Non sempre aggiornata
È una buona applicazione ma non ci sono i volantini nuovi che cartacei però già sono nelle cassette postali.... non sempre ben aggiornata ....
Abbastanza bene potrebbe migliorare vorrei vedere più volantini e più aggiornati
Applicazione buona però dovrebbe essere aggiornata per quanto riguarda i negozi di qualsiasi genere.
Mi piace molto, sei sempre aggiornata sull offerte di supermercati e discount
Applicazione abbastanza aggiornata una pecca impegnativa e fondamentale le distanze per arrivarci sono molto relative sommarie e a casaccio
Nn e subito aggiornata con le offerte
Poco aggiornata
Dopo l'ultimo aggiornamento del 30 ottobre non apre i volantini. Dice che la app non è aggiornata. Assurdo e inutile. Se continua disinstallo in quanto completamente inutile!!!!
La promozione è scaduta e non è aggiornata dice che scade....se apro però e controllo data risulta scaduto non affidabile
Era perfetta, ora mancano alcuni volantini che prima trovavo, altri escono in ritardo e la pubblicità è diventata molto invasiva. Peccato questo passo indietro, vediamo se le cose si sistemeranno altrimenti proverò altro...
Buone app per stare sempre aggiornato ai risparmi
Sono scomparsi i volantini della Coop e alcune offerte arrivano in ritardo 👎🏻
Dal 13.04.2016 è andata sempre più a perdere vicino ad altre App tipo promoqui o volantinofacile non carica dei volantini che le altre App hanno già, o li carica in ritardo. Ho eliminato la localizzaz non mi fa vedere i volantini di Carrefour di Trony ma solo quelli che sono qui intorno nel raggio di 2 km. tolgo due stelle perché ad oggi 5.5.2019 sono rimasti i difetti. 17.05.2019 Guardo di notte e la pubbl. Ad alto volume sveglia tutti. Meno 2 stelle. 10/06/2019 ho disistallato, meglioPromo qui
Spesso i volantini si aggiornano in ritardo rispetto all'inizio delle offerte ed indica volantini vicini alla mia città anche quando si riferiscono ad un'altra regione. Prima era un aiuto, adesso molto meno.
Non ci sono tutte le catene di supermercati, inoltre in alcuni non ci sono le offerte aggiornate e non si può fare la lista della spesa
App già aggiornata ma mi dice di aggiornare e non apre vola tini nuovi... tra altro visti ieri...
Uno schifo, volantini in ritardo, a volte puoi selezionare a volte no. Disinstallo
Da quando hanno aggiornato l'applicazione, non va più. Infatti scrive che manca la connessione..ho dovuto disinstallare
Aggiornamento non consigliabile su Huawei non funziona piu, disinstallata e reinstallata nuovamente mi dice che il mio dispositivo non è collegato ad internet quando invece ero a casa con il WiFi e il pacchetto dati, aggiornate di nuovo
Non si apre più l'app.. Da un paio di giorni. I volantini escono in ritardo.. Ora la sto installando dinuovo x vedere come va
Scomparsi i volantini conad...inoltre l'uscita dei nuovi volantini di alcuni negozi arrivano in ritardo...praticamente ad offerta iniziata...a differenza di altri che arrivano in anticipo AGGIORNAMENTO ora sono scomparsi i golantini OASI del gruppo Gabrielli...😔 RIAGGIORNAMENTO(19/6/20)m Dopo la segnalazione precedente sono stato contattato direttamente dallo staff che mi ha invitato a dare delle generalita'sul problema tramite al loro indirizzo mail..ma dopo mese nulla e'cambiato...😔😔
Spesso non è aggiornata
I volantini non sono aggiornati.
Volantini Despar ed Eurospar non aggiornati
Avete aggiunto tanta di quella pubblicità invasiva, addirittura con audio, che è diventata pessima. In risposta al vostro cortese feedback: È vero che il servizio è gratuito utile ed aggiornato,ma la lamentela era per pubblicità aggressiva. È sacrosanta per il lavoro che fate,ma come per altre app dovreste limitare alcune cose, soprattutto eliminando l'audio dai video, che in caso di volume alto del terminale disturbano utente e persone intorno, che magari stanno anche riposando.Grazie
Sono settimane che non ci sono i volantini aggiornati (per esempio manca da tempo Acqua e Sapone)
App sufficente ma i volantini escono in ritardo e mancano alcuni punti vendita delle mie parti. Peccato ma sono punti indispensabili ...disinstallo.
Non è mai aggiornato
Picard a funo non c'è più aggiornateviii
X tutti coloro che hanno problemi di "avvio programma" scaricate la versione 6.0.0. Io ho risolto il problema in questo modo. Non aggiornatelo MAI, e continuerà a funzionare alla GRANDE.. Finché nn ripristinano il problema, credo sia l'unica soluzione. Dopo quasi un anno il problema permane... e sono ancora qui ad usare sempre la versione 6.0.0
Ciao sono antonellaho aggiornato l app e adesso non si apre piu cosa devo fare
Pubblica pochi negozi ed Aggiorna in ritardo i volantini rispetto ad altre applicazioni simili
poco aggiornata
era perfetta.... troppa pubblicità ora... peccato!! ma come sempre quando un app funziona bene,quando viene aggiornata,non so se fatta volontariamente oppure non volendo, la si rovina. altro aggiornamento... altra cavolata. ma stare fermini... No?!
Da quando l'hanno aggiornato non si capisce più un ca**o
Potrebbe essere una ottima app ma spesso alcuni volantini sono in ritardo mentre su altre app simile addirittura un giorno di anticipo.....
più fate aggiornamenti e pou peggiora.. è una settimana che va sempre in crash e non si riesce a usare.. vorrei sapere cosa aggiornate se poi il risultato è che non si può usare
Non sempre aggiornata, volantino decò e crai non presenti... Per il resto carina peccato per la pubblicità.. Penso che la disistallerò.
Non è aggiornato. Lo sconsiglio.Meglio VolantinoFacile.
aggiornamenti dei volantini in ritardo
Non è il massimo! Ha un sacco di pubblicità, ogni tanto si blocca e poi i volantini non sono sempre aggiornati, molte volte non li fa neanche vedere! Da migliorare sicuramente
ma perché non mi va la posizione per favore aggiornate
Sì blocca!! sul mio galaxy tab 3 si blocca all'apertura dei volantini, su mate 8 funziona bene forse è una questione di ram dice che la connessione e lenta ma non è così, peccato e ben fatta e sembra anche bene aggiornata.
Mancano molti volantini, e ultimamente i pochi che ci sono sono sempre in ritardo
nn aggiornato con volantini in tempo reale
come app andrebbe migliorata xkè nonostante nella mia zona ci siano molti supermercati/discount non mi pprta il volantino!aggiornate altrimenti disinstallo
Mi piace, sono sempre aggiornata sulle offerte
Non aggiornate costantemente i volantini. spesso il volantino viene pubblicato dopo giorni,quando ormai sta per scadere
non trova più nessun volantino di elettronica nella provincia di catanzaro e lamezia... risolvete e passo a 5 stelle... app già aggiornata
Come mai tanti volantini non sono presenti??,prima c'erano sempre,adesso non li trovo più,esempio, Carrefour,iper e Esselunga.prima i volantini erano inseriti in base alla distanza dalla mia resistenza,adesso i volantini sono messi a casaccio,adesso il superamenti più vicino,viene messo infondo a tutti,comunque i volantini non vengono aggiornati. Grazie
App buona ... Ma ultimamente sempre meno aggiornata.... Cercate di risolvere. . Grazie
Nn è aggiornato
I volantini sono pubblicati in ritardo
I volantini di alcune catene vengono pubblicati in ritardo
ultimamente non è aggiornato
Volantini spesso in ritardo
Non ho più un volantino aggiornato!
Aggiornata questa mattina, continua a chiudersi. Risolvere prego.
Non è aggiornato non ci sono i prezzi e serve ad un ca..o
Non funziona più, si chiudono i volantini e non fa vedere nulla. Aggiornatelo perché va malissimo
Niente male,sempre molto aggiornata
Poco aggiornato
Non sono aggiornati i volantini, mi arriva prima il cartaceo a casa e poi 
non mi permette di applicare un filtro, ad esempio dare priorità a quello 
che é più vicino a me.
Volantini in ritardo...catene di supermercati molto lontani 
presenti...supermercati vicini a me assenti!!!!non è che faccio 40 km per 
andare a fare la spesa in catene che non conosco neanche!!!!aggiornate le 
localizzazioni!!grazie
peggiorata molto.. non viene aggiornato in tempo
Volantini sempre in ritardo rispetto ai cartacei e scomparsa di volantini di alcuni negozi. Per non parlare poi della localizzazione, oggi mi diceva che non ero in Italia! !!🤔
Non è aggiornata
Non è più aggiornata in tempo reale. Molti supermercati non compaiono più.
Vorrei capire perché il volantino dei supermercati Tigros molto spesso non è presente, ora è dal 10/12 che è pubblicato, anche se faccio la ricerca immettendo il nome mi si risponde che non risultano volantini pubblicati. É una settimana che so che esiste il volantino dal 10 al 22, aggiornatevi
Volantini Bennet, Pozzoli spariti e nuovi volantini sempre in ritardo.  Siete peggiorati dì brutto.  È da anni che uso l'app, ed era la migliore. Oggi purtroppo non.
Inserire la possibilità di spuntare il volantino come letto, inoltre i volantini vengono messi troppo in ritardo, perlomeno nella mia città. Sistemate tutto e darò 5 stelle.
Non è più come prima mancano tanti volantini o arrivano sempre in ritardo. Arrivano prima le pubblicità cartacee che mi stanno sulle scatole, mi riempiono sempre il contenitore della posta perché recapitato da persone non competenti
MancanoMancano diversi volantini e non vengono aggiornati subito i nuovi
Volantini in ritardo , a volte non si aprono..2 stelle
Peggiorata. Troppa pubblicità. A volte alcuni volantini non ci sono o sono messi in ritardo. Peccato, all'inizio mi piaceva molto.
Pensavo di rivedere verso l'alto la valutazione ma mi ritrovo a dover mettere il minimo l'applicazione è peggiorata vertiginosamente, ormai è diventata inutilizzabile.. 1) pubblicità ormai molesta  2) volantini non più aggiornati tempestivamente 3) dove sono finiti i volantini di Mediaworld??? DISISTALLATA a malincuore dopo più di un anno di utilizzo [Napoli/Caserta]
ultimamente volantini poco aggiornati, dopo 3-4 che arriva a casa compaiono online
Spariti i volantini Coop da tempo. Posizione negozi non aggiornata
Non sempre sono puntuali con i volantini
Ultimamente ci sono pochissimi volantini....poco aggiornata
Le novita dei volantini vengono sempre in ritardo.
Non è possibile che il volantino eurospin uscito ieri, non sia ancora pubblicato, è sempre in ritardo, se devo recarmi al supermercato per sapere che offerte ci sono, l'applicazione è perfettamente inutile.
Aggiornatelo
Nn mi funziona più???!!!!! anche scaricata e aggiornata
Non sono presenti i volantini aggiornati recentemente ma solo quelli risalenti a settimane indietro
Appena installato l'ho dovuto rimuovere mi chiede di aggiornare Google services che ho appena aggiornato e va in crash. Ho un S5.
Da quando si è  aggiornata non funziona più
Volantini aggiornati in ritardo, invece che migliorare peggiora, disinstallata
Dopo ultimo aggiornamento si blocca va a scatti e dopo un po' si chiude da sola.aggiornatela altrimenti non si può usare.
Dopo aver aggiornato l app non si apre più.  Fate qualcosa
Mi trovavo bene fin quando dopo averla aggiornata non mi si apre più nulla carica carica ma Nada
nn avete aggiornato il volantino di acqua e sapone di questo mese di marzo..  ahiaiaiii 😱 e poi riscontro lo stesso problema di altri che fa errore di connessione... era meglio prima dell'ultimo aggiornamento
Non male, ho sempre la situazione delle offerte aggiornata
Non male, ma vorrei segnalare che non viene aggiornata la lista dei supermercati, in particolare il cambio da una catena all' altra. Nel mio caso a bologna
Praticamente la aggiornate solo x aggiungere sempre più pubblicità! Scandaloso
l'idea è  molto buona e i volantini sempre aggiornati...ciò che manca, secondo me, è l'interattività col volantino on line. Quando facevo uso dei volantini cartacei era mia abitudine evidenziare i prodotti che avrei comprato vorrei poterlo fare anche in questo caso. Grazie
Mi affidavo molto a questa app ma ultimamente, mancano tabti volantini, nonostante li abbia più volte contattati..aggiornate!!!!!!
Da quando è stata aggiornata, non si carica più...prendete provvedimanti
Fatta molto bene solo che dev'essere aggiornata più spesso avvolte non ci sono volantini e quando ci sono,ormai sono scaduti
I volantini sono leggermente in ritardo rispetto altre app, 1/2 giorni ma la cosa più grave è che non funziona più in landscape! Era comodissima
Quando viene aggiornata anche prima della scadenza del volantino in vigore 👍..e quando non ci sono aggiornamenti fino metà settimana..... Dove le offerte sono già iniziate....
Disinstallato,  perché manca volantino Moby Dick e Lidl arriva sempre più in ritardo.
Inizialmente la pensavo cosi a 4stelle:Funzionale e abbastanza aggiornata. Aggiungerei un cerca negozio/volantino e anche la possibilità di cercare le prossime uscite dei volantini. Adesso solo due perché non ce verso caricare niente, rimane in aggiornamento a vita.
Prima avevo messo 4 stelle ma ho notato che i volantini vengono messi sempre in ritardo
dopo l'ultimo aggiornamento su oneplus one marshmallows non funziona più. va in crash alla partenza anche dopo aver cancellato cache e dati. risolvete al più presto perche la usavo veramente tanto! Aggiornamento: stesso problema anche con la versione aggiornata di oggi.
Troppi volantini di viaggi e pochi su alimentari abbigliamento brivolage/fai da te ed elrttrodomestici/elettronica. ..aggiornate grazie
Ci sono dei posti molto lontani anche visualizzati serve più detagli i cataloghi aggiornati dei supermercati
Dopo l ultimo aggiornamento si è incantato il disco....ops riprova.....chi l ha aggiornato e già al mare?ci faccia sapere...grazie
Aggiornato, e non funziona a più.
Dopo l'ultimo aggiornamento resta sempre attiva in background consumando ram! Aggiornate!
Ultimamente troppo in ritardo
Non ci sono volantini aggiornati!
Non è aggiornata ad Anagni la COOP ha preso il posto della Conad in via Regina Margherita. Aggiornate
le offerte sono complete ma arrivano leggermente in ritardo.. alcuni negozi non risultano tra quelli vicino a te
I volantini vengono aggiornati in ritardo rispetto all'uscita
I volantini vengono messi il più delle volte in ritardo, e tante volte non vengono nemmeno inseriti.
Ultimo aggiornamento e la app non si apre più per "un problema anomalo".. Aggiornate!
Utile anche quando sei fuori casa. Sempre aggiornato.
Non aggiornato
Applicazione veramente utile ma i volantini non arrivano sempre puntuali...
Non è sempre aggiornata. Molto spesso i volantini vengono pubblicati dopo giorni. Poi nonostante la localizzazione sono presenti negozi e volantini non attivi nella mia zona
Comodissimo per me che non arrivano volantini a casa così vedi le offerte aggiornate in qualsiasi momento senza avere cartaceo per casa ottimo
Molte volte capita di dover cercare su internet i volantini perché non sono aggiornati nell'app. Inoltre sarebbe bello se si potessero fare i ritagli
Aggiornato
Da quando tempo non aggiornate le mappe?
Concordo con le recensioni precedenti, è  comoda ed aggiornata ma l'impaginazione non è  delle migliori.
Anche se nn trova tutti i volantini e vengono inseriti in ritardo rispetto a internet, ma la cosa peggiore è che adesso avete messo pure la pubblicità! Prima nn c'era, perchè avete messo la pubblicità? rovina l'app
Utile, interessante, simpatica ma alcuni volantini o offerta non vengono aggiornate e per la mia zona mancano molte attività commerciali. Meriterebbe di più. Vedremo
Non viene aggiornata sempre...mancano spesso dei volantini di alcune catene...
Ecco, grazie, mi avete dato un motivo  per cancellare l'app, tutti quei permessi senza un motivo. Volantini poco aggiornati, mi arriva prima quello cartaceo che quello su questa app (e quello cartaceo mi arriva giorni dopo l'inizio delle promo).
interessante meglio stare sempre aggiornati sulle offerte
Sempre + lento, non carica i volantini, davvero 1 disastro, ops c'è stato 1 errore.....ma xkè li aggiornate sti programmi?risolvere x favore
Pochi volantini e non  è sempre aggiornato! Miglioratelo  perché  l'idea è buona!
Mi trovo bene ma alcune volte nn è aggiornato sugli ultimi volantini e su tutti i punti vendita della zona. Peccato altrimenti sarebbe perfetta
Era Sempre aggiornato  ma da qualche settimana mancano diversi volantini tipo famila e dok
Alcune promozioni mancano ma al 80% appena aggiornata
L'app è fatta anche bene ma manca di una cosa fondamentale quando si parla di offerte sui volantini, cioè che questi siano disponibili prima della data di partenza! Anche perché il primo giorno i prodotti migliori vanno via. Aggiornatevi!
Questa applicazione sarebbe ottima se funzionassero le notifiche. Mi piacerebbe ricevere notifiche push per essere sempre aggiornato su ciò che mi interessa
Non è molto aggiornata. Nel momento in cui scrivo non compaiono i volantini Conad e Dok che partono domani.
Nel complesso buona app...ma non è aggiornato con la giusta tempistica...per esempio il volantino di euronics uscito il giorno 2 oggi che è il 3 sera ancora non è presente. ..questo riguarda anche altri negozi i cui volantini sono usciti giorni precedenti al 2 e ancora non sono stati messi
Poco aggiornato
I volantini non sono aggiornati... ad esempio di Lidl non c'è il volantino nuovo... appena riesco a trovare un app decente vi cancello perché non siete seri nel vostro lavoro.
Mancano però due cose importantissime: la prima è l'opzione di ricerca, la seconda è la categoria libri e cartoleria! Aggiornate e a quel punto sarà completa e darò 5 stelle! :)
I volantini vengono inseriti in ritardo oppure memmeno vengono inseriti. In particplare carrefur market e ipercoop. Parlo della lombardia. Per il resto sarebbe ottimo poter scaricare un volantino.
Facile da usare ,e ben aggiornato.pero lo zoom da problemi,e senza nn riesco a leggere le specifiche
Non sempre aggiornato, a volte mancano volantini
Il Gigante supermercato vicino al mio paese non esiste aggiornate
Aggiornate le offerte dei volantini, soprattutto ipercoop Foggia grazie FOGGIA Galaxy S4
Molto valida e aggiornata
Non sempre aggiornato
Buona ti tiene aggiornato con discrezione
Non sempre aggiornato
All inizio mi trovavo molto bene, adesso invece i volantini nn vengono aggiornati peccato provate a migliorare
Scoperto da poco ...spero sia utile e aggiornato
Sicuramente utile per essere sempre aggiornati sulle promozioni.  Ogni tanto non fa vedere alcuni volantini.
App.utilissima e ben aggiornata ma non funziona bene su tablet ideapad3000 le novo, ossia non accetta il cambio di tipo merce da ricercare
Localizzazione sballata,impostando la mia provincia X mi vengono puntualmente presentate offerte di altre città e catene di negozi non esistenti nella mia zona. In attesa di miglioramento l'app appare comunque completa e aggiornata.
È da due giorni che mi sono spostato in un'altra città e ancora non si è aggiornato.
Non è più aggiornato
Da un po di tempo non vengono aggiornati più i volantini. .. app molto valida fino a qualche mese fa...
Non ci sono più volantini @ febbraio 2013  Ma non viene più aggiornato? @ Aprile 2013
Buona ma non eccellente.I.volantini arrivano in ritardo e non a volte se ne vedono pochi
Così così non è  sempre aggiornato
Da quando ho aggiornato  nn vede piu tutti i volantini (sul pc ci sono)
....non sempre trovo i volantini aggiornati.....
meno spreco d carta e sei sempre aggiornata
Le fine abbia fatto il volantino dell'ipercoop? Dopo aggiornamento non riesco + a trovare la catena x favore aggiornate:-\
Manca la catena della Coop, quella completa del carrefour (ipermercati non aggiornati) e dovrebbe farsi conoscere un po' di più in giro per poter ottenere i volantini da pubblicare!
Do tre stelle perchè mancano i volantini di 2 grossi centri nella mia città	Mancano i volantini di Mediaworld e Papino di Palermo... aggiornateeee.
Arrivato alla questione quinta pagina dinofni volantino, non aprenpiu le altre!!! Quando aggiornate please?.
Peccato non si possa includere un negozio tra i preferiti così da averne sempre aggiornati i volantini e a portata di click
Non si riescono a visualizzare i volantini per intero. Dopo le prime pagine non si legge più nulla e le pagine restano bianche. Aggiornatela!
Buona xké le offerte sono aggiornate e si possono impostare le distanze di proprio interesse. Ma una grave pecca secondo me è che i volantini non si possono né scaricare né condividere
Inutilizzabile troppo scattoso e lento, ma aggiornate su iPhone non ci sono questi problemi.
mancano i volantini, per nulla aggiornato, ottimizzazione per tablet inesistente.
Da migliorare la risoluzione... Permission ambigua: "Chiama direttamente i n. di telefono". Non aggiornata.
Mancano tanti volantini e nn è sempre aggiornatissimo..aspetto un miglioramento altrimenti lo disinstallo!saluti...
Funziona bene ed è aggiornata con le offerte reali
Deve essere molto aggiornato in quanto non sono presenti molti centro acquisti tipo Grancasa, Granbrico, Unieuro, etc..
Comodo soprattutto sotto Natale, ma ora viene aggiornato meno ok su O1
male male.. pochi volantini ed aggiornati tardi(mi arrivano prima a casa)...dunque app totalmente da migliorare
