Non trovo tanti super e ipermercati come despar, bricolage e quelli delle animali,con ultimo aggiornamento forse!
Dopo ultimo aggiornamento non funziona. Più volantini arrivano ritardo.non c'è tutti volantini
Da quando ho fatto l'aggiornamento l'app si chiude in continuazione e non c'è modo di riaprirla! Precedentemente l'app andava benissimo ed era ben strutturata.
Buongiorno con l'ultimo aggiornamento non si apre più risolvere grazie
Buona, poi è ovvio che per alcuni supermercati tipo sole 365(la loro politica è avere prezzi bassi sempre 365 giorni l'anno) che non emettono volantini è difficile verificare i prezzi e fare i confronti. Per il resto funziona, almeno per quelle catene che aggiornano le proprie insegne. Molte volte ci sono supermercati che hanno cambiato insegna ma vengono ancora segnalati con la vecchia insegna. Unico grande problema è che molto spesso non si apre e si arresta spesso e bisogna disinstallare.
Non sempre aggiornata
È una buona applicazione ma non ci sono i volantini nuovi che cartacei però già sono nelle cassette postali.... non sempre ben aggiornata ....
Abbastanza bene potrebbe migliorare vorrei vedere più volantini e più aggiornati
La grafica dei prodotti salvati nella mia lista ora è bruttissima. Prima le immagini erano raggruppate su 2 righe, ora invece è una lista verticale lunghissima. Non mi piace per nulla. È un'app davvero molto utile, ma quest'ultimo aggiornamento le fa proprio perdere punti.
Era un'ottima app, con l'ultimo aggiornamento è una schifezza!
Con gli aggiornamenti si è rallentata, blocchi vari ma cmq funziona
È da tanto che uso questa app. Mi trovo benissimo, adesso ho notato che c è un aggiornamento non gradito da parte mia. La lista della spesa i prodotti salvati non li fa più condividere il solo prodotto come una volta, adesso ti fa condividere tutto il volantino e questo non lo trovo giusto.
Era utilissima, ma da un po' di aggiornamenti a questa parte dà problemi con la geolocalizzazione tanto da crashare ogni volta. Inserendo la posizione a mano dice che non ci sono volantini con offerte in corso. A Milano. EDIT: ovviamente la geolocalizzazione era attiva, ma ogni volta che l'app prova a geolocalizzarsi va in crash
Applicazione buona però dovrebbe essere aggiornata per quanto riguarda i negozi di qualsiasi genere.
Secondo me, l'avete un po' complicato. Lo preferivo molto di più prima. Così, se mi passate l'espressione, mi incasina di più. Vorrei tornare a prima dell'aggiornamento.
Era meglio senza aggiornamenti
Mi piace molto, sei sempre aggiornata sull offerte di supermercati e discount
La nuova lista dei prodotti salvati non è pratica come la precedente. L'ultimo aggiornamento ha peggiorato questa fantastica app
Il nuovo aggiornamento non mi piace per nulla, lo trovo scomodo. Preferisco la vecchia grafica.
Con l'ultimo aggiornamento non vedo più i volantini di alcuni negozi, come il punto vendita ipercoop nel centro commerciale euroma2. Il volantino è disponibile sul sito ipercoop
Sempre peggio ora ogni volantino che guardi in fondo per 5 secondi il telefono si blocca e ti vogliono far scaricare una app. Dopo 5 anni prevedo di cancellarla e scaricare le app dei negozi che uso. Non dico che non ci deve essere pubblicita, vi fa vivere, parlo solo che quel sistema è troppo invadente, ogni volantino una pubblicita o un app da scaricare mi pare troppo. Ho visto un aggiornamento che ho scaricato. Vediamo cmq Auguri di Buon Natale a tutti.
Mi dispiace dirlo a saperlo che era così scomodo non lo aggiornavo.Adesso cambio applicazione. Mi manca la versione precedente.
Era perfetta prima dell'ultimo aggiornamento,i preferiti erano comodissimi..ora la lista che li ha sostituiti è scomoda e le icone dei prodotti troppo piccole!
Dopo l'ultimo aggiornamento si sono cancellate tutte le offerte che avevo salvato, oltre al fatto che preferivo la grafica precedente. Potevate lasciare la scelta (preferivo le icone dei prodotti salvati più grandi come erano prima). Non si può tornare indietro?
Non si aggiorna in tempo reale. Peccato!
Ottima, adesso con l'ultimo aggiornamento è più veloce. Aggiornamento del 14/12/20. Un app che ad ogni aggiornamento è sempre meno chiara. Seleziono iper e super, e in mezzo ai volantini dei negozi mi trovo Campari, Fernet Branca, Barilla, dixan...ecc. Ok giustamente è pubblicità ma crea molta confusione. Un'altra cosa è che ci sono troppi volantini per un solo marchio. Es. Quelli Bennet tutti sotto Bennet, Interspar tutti assieme e così via...Credo che la disinstalleró
Da qualche aggiornamento non c'è più la possibilità di ruotare i volantini in orizzontale... Come mai?
Era una buona app, ma dopo vari aggiornamenti non è più possibile cercare determinati prodotti. Ad esempio scrivendo Paulaner non compare nulla; tempo fa invece si.
Applicazione abbastanza aggiornata una pecca impegnativa e fondamentale le distanze per arrivarci sono molto relative sommarie e a casaccio
Nn e subito aggiornata con le offerte
Poco aggiornata
Su Android 10 va in crash senza motivo. Inutilizzabile Aggiornamento 07/11/2020: continua a crashare senza motivo.
Dopo l'ultimo aggiornamento del 30 ottobre non apre i volantini. Dice che la app non è aggiornata. Assurdo e inutile. Se continua disinstallo in quanto completamente inutile!!!!
La promozione è scaduta e non è aggiornata dice che scade....se apro però e controllo data risulta scaduto non affidabile
Dopo l'ultimo aggiornamento mi arrivano le notifiche anche se sono tutte disabilitate. Disinstallata.😡
Dopo gli ultimi aggiornamenti prima della consultazione bisogna accedere 2 o 3 volte prima di poter operare
L'app continua ripetutamente a segnalarmi che la connessione internet è assente qualsiasi pagina venga sfogliata. È assurdo dato che prima degli ultimi aggiornamenti tutto funzionava al meglio. Sistematela altrimenti non ha senso usarla.
Era perfetta, ora mancano alcuni volantini che prima trovavo, altri escono in ritardo e la pubblicità è diventata molto invasiva. Peccato questo passo indietro, vediamo se le cose si sistemeranno altrimenti proverò altro...
Buone app per stare sempre aggiornato ai risparmi
Era davvero la migliore ma gli ultimi aggiornamenti l' hanno resa inservibile. Da sempre il messaggio che devo aver la connessione attiva e mi tocca chiuderla. Dopo tante richieste di aiuto inviateal supporto, non mi è stata data risposta e ho deciso di disinstallarla.
Era davvero la migliore ma gli ultimi aggiornamenti l' hanno resa inservibile. Da sempre il messaggio che devo aver la connessione attiva e mi tocca chiuderla. Dopo tante richieste di aiuto inviateal supporto, non mi è stata data risposta e ho deciso di disinstallarla.
Sono scomparsi i volantini della Coop e alcune offerte arrivano in ritardo 👎🏻
Oggi ho fatto un sacco di chilometri per trovare un negozio pam e non ho trovato...forse bisognerebbe aggiornarvi..
Dal 13.04.2016 è andata sempre più a perdere vicino ad altre App tipo promoqui o volantinofacile non carica dei volantini che le altre App hanno già, o li carica in ritardo. Ho eliminato la localizzaz non mi fa vedere i volantini di Carrefour di Trony ma solo quelli che sono qui intorno nel raggio di 2 km. tolgo due stelle perché ad oggi 5.5.2019 sono rimasti i difetti. 17.05.2019 Guardo di notte e la pubbl. Ad alto volume sveglia tutti. Meno 2 stelle. 10/06/2019 ho disistallato, meglioPromo qui
Utile ,ma utilizzabile solo con una buona dose di pazienza per sopportare le schermate pubblicitarie sempre più invadenti ,da questo punto di vista peggiora ad ogni aggiornamento. Vien solo voglia di boicottare gli inserzionisti troppo pesanti
Purtroppo con l'ultimo aggiornamento l'app è inutilizzabile in quanto compare un messaggio che dice che la connessione internet è assente,anche se ciò non è vero. È un peccato doverla disinstallare perché era veramente utile!
Spesso i volantini si aggiornano in ritardo rispetto all'inizio delle offerte ed indica volantini vicini alla mia città anche quando si riferiscono ad un'altra regione. Prima era un aiuto, adesso molto meno.
Non ci sono tutte le catene di supermercati, inoltre in alcuni non ci sono le offerte aggiornate e non si può fare la lista della spesa
App già aggiornata ma mi dice di aggiornare e non apre vola tini nuovi... tra altro visti ieri...
Uno schifo, volantini in ritardo, a volte puoi selezionare a volte no. Disinstallo
Dopo ultimo aggiornamento l'app non si apre più
Da quando hanno aggiornato l'applicazione, non va più. Infatti scrive che manca la connessione..ho dovuto disinstallare
Aggiornamento non consigliabile su Huawei non funziona piu, disinstallata e reinstallata nuovamente mi dice che il mio dispositivo non è collegato ad internet quando invece ero a casa con il WiFi e il pacchetto dati, aggiornate di nuovo
Non si apre più l'app.. Da un paio di giorni. I volantini escono in ritardo.. Ora la sto installando dinuovo x vedere come va
Che cosa è successo? Dopo l'aggiornamento di ieri è bloccata. Mi dice che non vi è connessione ad internet, mentre invece il telefono è connesso e tutte le altre app funzionano. Usando il Wi-Fi stesso problema. Oltre a scrivere qui vi ho scritto una mail...Nessuna risposta!!!
dopo l'ultimo aggiornamento non funziona più, continua a chiedere una connessione internet che c'é ma non vede
Con il nuovo aggiornamento si blocca, peccato. Disinstallo e passo ad altro.
Complimenti per l'aggiornamento...NON FUNZIONA PIÙ!
Non fate gli aggiornamenti, inseriscono solo pubblicità.. Ti carica volantini mentre cerchi il tuo e ogni volta pubblicità... Pubblicità dove devi chiudere l'app facendo l'arresto... ZERO STELLE
Scomparsi i volantini conad...inoltre l'uscita dei nuovi volantini di alcuni negozi arrivano in ritardo...praticamente ad offerta iniziata...a differenza di altri che arrivano in anticipo AGGIORNAMENTO ora sono scomparsi i golantini OASI del gruppo Gabrielli...😔 RIAGGIORNAMENTO(19/6/20)m Dopo la segnalazione precedente sono stato contattato direttamente dallo staff che mi ha invitato a dare delle generalita'sul problema tramite al loro indirizzo mail..ma dopo mese nulla e'cambiato...😔😔
Dopo l'ultimo aggiornamento si blocca di continuo,si chiude e riapre da sola, rendendo impossibile la visualizzazione dei volantini. Inoltre fa crashare il telefono. Disinstallo immediatamente.
Non si aggiorna subito con i nuovi volantini e non permette di vedere le nuove offerte in anteprima
non aggiorna
Spesso non è aggiornata
I volantini non sono aggiornati.
Ho deciso disistallo non funziona,perche si blocca e non funziona più dopo l'ultimo aggiornamento e peggiorato inservibile solo notifiche di supermercati per me irrangiungibili a piedi...
Volantini Despar ed Eurospar non aggiornati
L'ultimo aggiornamento ha guastato l'applicazione...Non và...
Con l'ultimo aggiornamento troppa pubblicità.. bye bye
Come mai da un po di tempo anche dopo l'ultimo aggiornamento non compare più il volantino del tigros grazie per adesso 2 stelle poi vediamo grazie
La funzione ricerca non va correttamente nemmeno con l ultimo aggiornamento. Ad esempio ricercando la nutella non viene mai visualizzata in nessun volantino alimentare
Perché fare degli aggiornamenti che non migliorano la ricerca dei prodotti in offerta? Prima era possibile cercare un prodotto specifico e apparivano tutti i volantini con le offerte del prodotto cercato....ora dovrò aprire tutti i volantini e sfogliarli per scoprirlo! Cerco un altra applicazione!
Dopo gli ultimi aggiornamenti le immagini dei volantini sono a bassa risoluzione e non si leggono le caratteristiche dei prodotti scritte in piccolo
Dopo l'ultimo aggiornamento non funziona più, si chiude appena viene aperto
Avete aggiunto tanta di quella pubblicità invasiva, addirittura con audio, che è diventata pessima. In risposta al vostro cortese feedback: È vero che il servizio è gratuito utile ed aggiornato,ma la lamentela era per pubblicità aggressiva. È sacrosanta per il lavoro che fate,ma come per altre app dovreste limitare alcune cose, soprattutto eliminando l'audio dai video, che in caso di volume alto del terminale disturbano utente e persone intorno, che magari stanno anche riposando.Grazie
Era bellissima! Adesso con i nuovi aggiornamenti ti esce una riga esattamente all'inizio del volantino e non riesci a laggere le date e/o le offerte! Che cosa odiosa!
Molto utile come app, la uso da tempo ma metto 2 stelline perché dopo l'ultimo aggiornamento nn è più possibile fare la ricerca del prodotto ma solamente dei negozi...prima era molto più utile.
Con l'ultimo aggiornamento non riesco a cercare prodotti nei vari negozi.
Pessimo aggiornamento! Sono sparite le carte!!! Bravi senza avviso ho perso tutto grazie
Con l'ultimo aggiornamento non è più possibile ricercare per prodotto ma si può solo cercare i volantini e sfogliarlo uno a uno
Utilizzo molto l'applicazione e non capisco come mai per IPERCOOP e MEDIAWORLD non permetta di sfogliare il volantino... Inoltre, dopo l'ultimo aggiornamento non funziona più!!
Sono settimane che non ci sono i volantini aggiornati (per esempio manca da tempo Acqua e Sapone)
Tolgo le 5stelle perché non funziona più come prima dopo l'aggiornamento si blocca
Dall'Ultimo aggiornamento arrivano notifiche senza che siano impostate.
App sufficente ma i volantini escono in ritardo e mancano alcuni punti vendita delle mie parti. Peccato ma sono punti indispensabili ...disinstallo.
Dopo l'aggiornamento non riesco più a sfogliare i volantini, cliccando sui giornali mi escono direttamente i prodotti. È un peccato
Purtroppo non funziona più. Nemmeno dopo l'aggiornamento. Dice "problemi di rete" ma non è vero perché navigo benissimo con tutto il resto. Ho dovuto disinstallare.
Dopo l'aggiornamento di oggi non si avvia più...."verifica la tua rete o riprova più tardi" mentre ovviamente la connessione c'è e funziona benissimo
Buona app.Dopo gli aggiornamenti peggiorata. Se apro il volantino ,ad esempio: Di coop voglio vedere il volantino come è stampato su carta non un elenco singolo di prodotti in offerta messi a caso. A cosa serve una cosa fatta in questo modo?... a far disinstallare l'app?
Nn carica più le pagine continua a scrivere" oops qual' cosa è andato storto". Continua con scrivere" OOPS QUAL'COSA È ANDATO STORTO" anche dopo l'aggiornamento del 3 settembre.continuate a fare oggiornamenti ma continua ad nn funzionare......app scandaloso.....prima funzionava meglio.
Dopo ultimo aggiornamento il telefono scalda moltissimo e Lapp si blocca. App cancellata .....peccato
Hanno eseguito l'aggiornamento della politica sulla privacy, ma non permettono di visualizzarla nonostante ci invitino a farlo 🤷‍♀️
Dopo i vari aggiornamenti alcuni volantini di supermercati fanno vedere solo una piccola selezioni di prodotii e non tutte le pagine del volantino originale..consiglio gli sviluppatori di poter dare la scelta all'utente di poter decidere di vedere il volantino intero o solo i prodotti in evidenza...grazie
c è qualcosa che non và dall' ultimo aggiornamento i volantini sono tagliati in alto e spesso salta la connessione chiudendo la pagina del volantino. Il messaggio dice connessione lenta.
Non è mai aggiornato
Picard a funo non c'è più aggiornateviii
X tutti coloro che hanno problemi di "avvio programma" scaricate la versione 6.0.0. Io ho risolto il problema in questo modo. Non aggiornatelo MAI, e continuerà a funzionare alla GRANDE.. Finché nn ripristinano il problema, credo sia l'unica soluzione. Dopo quasi un anno il problema permane... e sono ancora qui ad usare sempre la versione 6.0.0
Non si aggiornano con i volantini nuovi, non so se il problema è il mio oppure dell app
Dopo vari aggiornamenti peggiorata Mandati segnalazioni di errore mai una risposta Cancellata
Lho sempre usata e andava bene, mi spiace ma sarò costretta a disistallarla, ultimamente soprattutto dopo gli ultimi aggiornamenti mi da sempre problemi e non riesco a visionare i volantini, o si blocca e si spegne oppure mi blocca il cellulare e dice sempre " connessione lenta" cosa non vera tra l'altro, insomma non so cosa sia successo ma non si può piu usare
Aggiornamento peggiorativo. Perché i volantino coop e ipercoop non si vedono più per intero?
Con l'aggiornamento del 3.10 si apre ma è di una lentezza spropositata a caricare i volantini e mentre aspetto esce fuori dalla categoria. Non sono riuscito a sfogliare nemmeno un volantino. Brutta proprio
Dopo l'ultimo aggiornamento non và più
Con l'ultimo aggiornamento non riesco più ad aprire l app
Dopo l'aggiornamento di ieri non funziona più
Dall'ultimo aggiornamento l'APP appena la apro va in crash e si chiude, per piacere risolvete
Dopo l'aggiornamento di ieri non funziona
Fino al mese scorso nessun problema ma adesso non riesco a vedere nessun tipo di offerta perché mi dice che non riesce a trovare la mia posizione ho provato di tutto con il GPS acceso, spento, inserirla manualmente, on automatico ecc. Mi da sempre il solito errore. Spero risolviate al più presto perché è veramente un' ottima app. E mi dispiacerebbe disinstallarla! Buon lavoro. Aggiornamento recensione.(Purtroppo l'ho disinstallata!)
Dall'aggiornamento appena fatto, la app si chiude da sola senza che io riesca ad aprirla. Non visualizzo volantini come Idea Bellezza o l'Ipercoop, del quale vedo poche offerte e non tutte. Inoltre vi avevo scritto una mail, segnalandovi che, nella mia città (Foggia), hanno aperto il Tigota' da Luglio e non ancora è presente il volantino sulla app. Se non si risolve il tutto, mi vedrò costretta a cambiare app. Grazie.
Ciao sono antonellaho aggiornato l app e adesso non si apre piu cosa devo fare
Dopo l'aggiornamento di oggi non funziona più
Pubblica pochi negozi ed Aggiorna in ritardo i volantini rispetto ad altre applicazioni simili
Quando l' ho istallata tutto bene ma dopo l'aggiornamento troppo spam
Dopo l'aggiornamento non riesco più a vedere il volantino intero dell' ipercoop, quindi non la trovo più utile. Sicuramente la disinstallero'
L 'app si potrebbe giudicare ottima se non fosse troppo lenta a caricare e se non si bloccasse sempre anche dopo gli aggiornamenti..se non provvederete, la disinstallo!
Pessimo aggiornamento. Mah
Installata su Blackview A6 PRO 2019, h funzionato qualche giorno, ora non si apre più! Provato a disinstallare e reinstallare, ma niente! Impossibile avviare su questo dispositivo. Si attende un aggiornamento funzionante! Grazie Not work on Blackview A6 PRO 2029, the last update can't open on this smartphone. Please update a version that work on Blackview A6 PRO 2019. Thanks
poco aggiornata
Dopo l'ultimo aggiornamento non vedo più i volantini ipercoop e Mediaworld, mi fa vedere solo alcune inserzioni, ma senza volantino vecchio stile cartaceo
era l app che preferivo.la consulto spesso,la trovo molto utile...ma con i nuovi aggiornamenti c'è moltissima pubblicità,che trovo veramente fastidiosa. disinstallo.
ultimo aggiornamento pessimo. prima di fare la spesa consultavo sempre questa app, mentre ora la disintallo immediatamente. non si vedono i volantini ma solo alcuni prodotti, senza nessun senso. mi dispiace, spero capirete questo errore e che l'app torni come prima.
era perfetta.... troppa pubblicità ora... peccato!! ma come sempre quando un app funziona bene,quando viene aggiornata,non so se fatta volontariamente oppure non volendo, la si rovina. altro aggiornamento... altra cavolata. ma stare fermini... No?!
fino all'ultimo aggiornamento mi trovavo bene ora come cavolo si fa a vedere il volantino per intero senza scaricarlo in pdf?
non capisco perché per vedere i bollettini bisogna per forza scaricare l'app... abilitate la visione da web anche per smartphone, grazie. Aggiornamento: il problema è che non voglio scaricare l'app, ma visualizzare da web!! Assurdo che mi suggeriate di risolvere il problema... contattandovi attraverso l'app!!! :-(
dopo gli ultimi aggiornamenti é diventata un gran casino! un sacco di inserzioni... pubblicita tutto "mescolato" era molto meglio prima quando si leggevano solo i volantini! non era quello lo scopo dell'app? peccato... 23/7/2019 grazie per aver risposto.... non ci ho capito nulla... probabilmente sono risposte automatiche.... e forse escono senza che nessuno legga....cmq grazie!
peggiorato dopo l'ultimo aggiornamento
Dal penultimo aggiornamento non funziona nulla, inutile la barra di ricerca perché se cerco un prodotto o un negozio d'interesse non trova nulla, andrebbe migliorato
Da quando l'hanno aggiornato non si capisce più un ca**o
Potrebbe essere una ottima app ma spesso alcuni volantini sono in ritardo mentre su altre app simile addirittura un giorno di anticipo.....
più fate aggiornamenti e pou peggiora.. è una settimana che va sempre in crash e non si riesce a usare.. vorrei sapere cosa aggiornate se poi il risultato è che non si può usare
Dopo l'ultimo aggiornamento non si apre più, crasha ☹️
All'inizio era un ottima applicazione. Ma poi è cambiata, molti volantini non li mettono e devo andare sempre sui vari siti online per cercarli. Ho fatto l'ultimo aggiornamento che a detta loro avrebbe risolto un po' di cose. L'app è uguale a prima. Alcuni volantini continuano a non farlo vedere.
purtroppo piena di pubblicità e a volte a causa delle aziende che non aggiornano i dati i supermercati
Non sempre aggiornata, volantino decò e crai non presenti... Per il resto carina peccato per la pubblicità.. Penso che la disistallerò.
Non è aggiornato. Lo sconsiglio.Meglio VolantinoFacile.
prima funzionava alla grande...gli ultimi 2 aggiornamenti l'app si blocca di continuo...poi molto macchinosa nel movimento...da migliorare
aggiornamenti dei volantini in ritardo
Non è il massimo! Ha un sacco di pubblicità, ogni tanto si blocca e poi i volantini non sono sempre aggiornati, molte volte non li fa neanche vedere! Da migliorare sicuramente
Dopo l'ultimo aggiornamento non si apre più a meno che non fai tre tentativi
app utile, ma con ultimo aggiornamento crasha spesso
ma perché non mi va la posizione per favore aggiornate
Sì blocca!! sul mio galaxy tab 3 si blocca all'apertura dei volantini, su mate 8 funziona bene forse è una questione di ram dice che la connessione e lenta ma non è così, peccato e ben fatta e sembra anche bene aggiornata.
Mancano molti volantini, e ultimamente i pochi che ci sono sono sempre in ritardo
nn aggiornato con volantini in tempo reale
Non si aggiornano i volantini
prima era un app di grande utilità...ma dall'ultimo aggiornamento mancano tanti volantini di grandi e piccoli catene di supermercati e discount sia della mia città che quelli nella zona dei miei
dopo l ultimo aggiornamento non ci sono piu i volantini completi. ed ė aumentata la pubblicità
Amavo questa app l'avete distrutta inserendo gli annunci e le pubblicità per guadagnarci di più... 1 stella. Aggiornamento: Continua a peggiorare nella visualizzazioni dei volantini, mettono in primo piano quelli sponsor, mancano molti volantini e inseriscono sempre più pubblicità voto 0. Aggiornamento Cancellata e installato PromoQui
come app andrebbe migliorata xkè nonostante nella mia zona ci siano molti supermercati/discount non mi pprta il volantino!aggiornate altrimenti disinstallo
L'app è utilissima e la uso ogni giorno, ma da qualche mese succede che, sfogliando i volantini dell'App, dopp un po' si blocca tutto! Il volantino resta in fase di caricamento ma inutile aspettare: bisogna uscire, ottimizzare il tel e poi rientrare. Inoltre a volte mancano alcuni volantini di alcuni negozi, tipo "mediaWorld" e mi tocca andare a cercare su google... Aspetto un aggiornamento che possa risolvere questi problemi. Grazie
Do solo 3 stelle perché l app è buona ma certi volantini non si aggiornano...cioè se le offerte partono il lunedì,il.volantino sul app si vede il martedì...spero correggiate questo piccolo disagio,perché sarebbe bello sapere le offerte un Po prima,così uno si prepara la lista...
sul oneplus 5 nn funziona più dopo l'aggiornamento a android pie, cerca rete e poi nn la trova e nn funziona
Mi piace, sono sempre aggiornata sulle offerte
honor 10 crasha continuamente dopo lultimo aggiornamento. disinstallata
Non aggiornate costantemente i volantini. spesso il volantino viene pubblicato dopo giorni,quando ormai sta per scadere
non trova più nessun volantino di elettronica nella provincia di catanzaro e lamezia... risolvete e passo a 5 stelle... app già aggiornata
ultimo aggiornamento catastrofico non apre i volantini paventando problemi di connessione ma in speedtest sono sopra i 50mb s
Su google pixel 2 xl dopo l'ultimo aggiornamento ha problemi con la geolocalizzazione.
App non molto ottimizzata, il suo lavoro lo fà ed è molto utile.La geolocalizzazione funziona correttamente, ma purtroppo ha troppi impuntamenti.Spesso c'è un pesante lag e naviga a scatti tra le schede, qualche volta si blocca e va in crash e non è sempre veloce ad avviarsi.Sembra che prenda molta ram (ed io ho 6 gb).Se venisse "alleggerita" sarebbe da 5 stelle.L'ultimo aggiornamento ha creato un po' di confusione tra le finestre dei negozi.Device Asus Ze fone 5z android 8.0.0.
Come mai tanti volantini non sono presenti??,prima c'erano sempre,adesso non li trovo più,esempio, Carrefour,iper e Esselunga.prima i volantini erano inseriti in base alla distanza dalla mia resistenza,adesso i volantini sono messi a casaccio,adesso il superamenti più vicino,viene messo infondo a tutti,comunque i volantini non vengono aggiornati. Grazie
Saranno quasi due mesi che all'apertura dei volantini crasha. Nonostante vari aggiornamenti, non è cambiato assolutamente nulla. Faccio prima ad andare sui siti dei negozi che mi interessano. Mi sto stancando e valutando la disinstallazione.
App buona ... Ma ultimamente sempre meno aggiornata.... Cercate di risolvere. . Grazie
Dopo aggiornamento esce continuamente dalla app. senza motivo.....
Nn è aggiornato
I volantini sono pubblicati in ritardo
Anche dopo l'ultimo aggiornamento, una volta avviata questa app mi si blocca il telefono, e l'unica soluzione è staccare la batteria. Mi manda in crush il sistema, come posso risolvere?
I volantini di alcune catene vengono pubblicati in ritardo
Mi continua a chiedere un aggiornamento che non fa ' e il problema è che non mi fa aprire più nessun volantino risolvete il problema!!
Dopo ultimo aggiornamento crasha in continuazione.
Spesso non carica i volantini... si blocca.dopo l ultimo aggiornamento e non ti fa vedere tutti i volantini della tua zona
ultimamente non è aggiornato
Volantini spesso in ritardo
Dopo l'ultimo aggiornamento si blocca nel aprire i volantini
Do 1 stella perché Ha sempre funzionato al top ma l'ultimo aggiornamento mi da problemi, si blocca ,crash .
Non ho più un volantino aggiornato!
A me nn piace perchè wuando faccio gli aggiornamenti è più lunga
All'inizio era una bellissima app andando avanti alcuni volantini non li visualizzava più (ad esempio orizzonte).Adesso con gli ultimi aggiornamenti non funziona più e con l'ultimo dice che non c'è rete. Complimenti agli sviluppatori.
Aggiornata questa mattina, continua a chiudersi. Risolvere prego.
Alcuni volantini non si aggiornano
"Questa app potrebbe non essere ottimizzata per il tuo dispositivo." Ma che significa? Che più andate avanti con gli aggiornamenti e più persone escludete dal poter usufruire dell'applicazione? Roba da matti. Discriminazione bella e buona.
Applicazione pessima. Non posso fare l'aggiornamento poiché "il mio dispositivo non è compatibile con questa versione". Non tutti possono permettersi di cambiare smartphone così come cambia il vento e avere quindi l'ultimo software uscito.
Non è aggiornato non ci sono i prezzi e serve ad un ca..o
Pochissimi volantini per la Sardegna, non aggiornano.
Non funziona più, si chiudono i volantini e non fa vedere nulla. Aggiornatelo perché va malissimo
Comoda per paragonare le offerte e farsi la lista della spesa. Purtroppo alcuni volantini non si aggiornano per tempo ma vengono caricati tardi rispetto a quando le offerte iniziano. Peccato..
Niente male,sempre molto aggiornata
Con l'ultimo aggiornamento è diventato lentissimo il caricamento dei volantini
Poco aggiornato
Dopo aggiornamento Non mi va piu
l'ultimo aggiornamento impone dei fastidiosissimi video pubblicitari dopo ogni volantino. Pazzesco. DISISTALLATA IMMEDIATANENTE.
Non si apre più..dopo l aggiornamento..se potete sistemate.
Mi è sempre piaciuta questa App, la trovo molto comoda ma con l'ultimo aggiornamento non mi carica più i volantini, continua a dirmi che la connessione è lenta anche se sto a due centimetri dal Wi-Fi che viaggia con la fibra ed è tutto tranne che lento...
Non mi piace la pubblicità invasiva dell'ultimo aggiornamento.
Dopo l'ultimo aggiornamento non riesco più ad usare l'app. Non si apre più.
Bella app ma dopo l'ultimo aggiornamento c'è troppa pubblicità aggressiva
Dopo l'ultimo aggiornamento non funziona
Dopo l aggiornamento ha una bruttissima visualizzazione
Samsung S9 Plus ultimo aggiornamento non va', prima dell'aggiornamento andava benissimo poi non apre più le pagine. Lo fa' soltanto se riavvio il telefono poi dopo non le apre più. Non posso ogni volta riavvia il tel per vedere le pagine fino all'altro ieri funzionava benissimo grazie provvedete che app è serve molto.
Dopo l ultimo aggiornamento non funziona più ( s9 plus)
Dopo l'ultimo aggiornamento servono 10 minuti per trovare un volantino. 
Disinstallata dopo anni di utilizzo 👎
Fino a qualche settimana fa app da 5 stelle e lode, ce l'ho da un po di 
anni installata. Dopo gli ultimi aggiornamenti non mi trova più un mucchio 
di volantini..che la tengo a fare se tanto poi mi arriva il cartaceo in 
buca? Risolvete perfavore perché è veramente un peccato
Non sono aggiornati i volantini, mi arriva prima il cartaceo a casa e poi 
non mi permette di applicare un filtro, ad esempio dare priorità a quello 
che é più vicino a me.
Dopo l'aggiornamento non mi apre più l'app e mi presenta questo messaggio: 
"Per favore, verifica la tua rete o riprova più tatdi"
Dopo l'aggiornamento non si apre più dicendo che manca la rete.
L'app non si apre dopo gli ultimi aggiornamenti. Resta bloccata al logo 
iniziale.
Dopo l' aggiornamento l'applicazione non si apre .
dall'ultimo aggiornamento non funziona. Mi dice rete assente eppure sono 
connesso.
Peccato, dopo ultimo aggiornamento non ci sono mai volantini 
disponibili...bah, possibile non ci sono più offerte?
Dall'ultimo aggiornamento non visualizza volantini bennet e altri presenti 
con promozioni. Sto pensando di disinstallare.
Ultimo aggiornamento fatto...peccato che non ha risolto nulla! App sempre 
bloccata su schermata di avvio bianca con logo, praticamente inutile. 
Addio! Usata spesso con soddisfazione, nell'ultimo periodo mostrava troppe 
lacune, pochi volantini ... ed ora, dopo l'ultimo aggiornamento nemmeno si 
avvia; l'applicazione si ferma al logo iniziale. E non rispondete di 
spiegare meglio il problema in altri modi, semplicemente non si avvia e non 
vedi nulla.
Dopo l'ultimo aggiornamento rimane ferma sul logo iniziale
Dopo aggiornamento non si avvia più e rimane ferma al logo iniziale.
App fatta bene ma dopo l'aggiornamento non parte più...
Purtroppo dopo l'ultimo aggiornamento non mi fa vedere più i volantini, 
come lo apro si blocca e si spegne. Ho disinstallato e reinstillato ma va 
in crash uguale.
Volantini in ritardo...catene di supermercati molto lontani 
presenti...supermercati vicini a me assenti!!!!non è che faccio 40 km per 
andare a fare la spesa in catene che non conosco neanche!!!!aggiornate le 
localizzazioni!!grazie
Graficamente impeccabile. Si potrebbe impostare la pagina iniziale con i 
volantini dei negozi preferiti senza ricercarli ogni volta. Sarebbe 
interessante anche una modalità confronto prezzi su uno stesso prodotto 
venduto in diversi store. Aggiornamento più rapido dei nuovi volantini 
disponibili e non solo nei giorni di uscita
Avrei dato 5 stelle ma dopo aggiornamento hanno cambiato. Era meglio prima 
almeno si sapeva quando scadeva il volantino
Purtroppo dall'aggiornamento ad Oreo non è più possibile inserire manualmente l'indirizzo, nè con CAP nè con Via e Numero Civico. La localizzazione tramite GPS non restituisce alcun risultato malgrado la copertura sia presente.
Dal nuovo aggiornamento non si capisce più niente e mi carica solo la prima pagina dei volantini e quando vai alla seconda fa ops riprova la tengo ancora aspe tanto un aggiornamento  Che torni come prima ma se vedo che  Non si fa la eliminò.
Da quando ho fatto l'aggiornamento nn mi fa più aprire i volantini
Dopo l'ultimo aggiornamento nn funziona più
Non funziona più.... Pure con l'aggiornamento, localizzazione ecc... Cercatevi dei programmatori bravi a risolvere il problema perché quelli che avete non sono capaci.. disinstallo l'app e cerco altro.
Anche con l'ultimo aggiornamento il problema persiste
Ops si è verificato un problema....non funziona! 14/03/2018 Nonostante l'aggiornamento continua a non funzionare
Con l'ultimo aggiornamento non funziona più.
Da quando ho fatto l'ultimo aggiornamento non si apre più.. Ma chi è che studia queste eccezionali novità... Perciò le mie stelle diventano una perché di meno non si può.
Da qualche giorno non funziona più,non apre nessun volantino,ho provato a disinstallarla e reinstallarla ma non cambia nulla,tutto dopo l ultimo aggiornamento. Spero venga risolto al più presto il problema,app veramente utile e facilr da gestire.
Non funziona più dopo l'ultimo aggiornamento
peggiorata molto.. non viene aggiornato in tempo
Dopo l'ultimo aggiornamento l'app nn si avvia
Dopo l'ultimo aggiornamento è tutto bloccato... Vedo la prima pagina del volantino e poi si spegne
Volantini sempre in ritardo rispetto ai cartacei e scomparsa di volantini di alcuni negozi. Per non parlare poi della localizzazione, oggi mi diceva che non ero in Italia! !!🤔
Dopo l' ultimo aggiornamento finalmente si apre di nuovo, ma può ancora migliorare!
Dopo l'ultimo aggiornamento non mi funziona più la localizzazione che è bloccata su Roma e quando provo a localizzare mi dice che c'è un errore, quindi per ora è inutilizzabile
Dopo l'ultimo aggiornamento l'applicazione non si apre. Leggendo nelle recensioni ho potuto constatare che si tratta di un problema che hanno riscontrato diversi Asus, me compresa. Perché?
Andava benissimo e mi piaceva molto fino all'ultimo aggiornamento, ora non mi si apre più.
Ho dovuto disinstallare l'app perché non si apre dopo l'ultimo aggiornamento peccato era utile.....
Dopo ultimo aggiornamento non si apre più
Dopo l ultimo aggiornamento su zenfone 2  de luxe....Non si apre piu...non so cosa stiano combinando ...ma e una delusione
Dopo l'ultimo aggiornamento non parte più
Ad oggi l'applicazione non si apre nemmeno. Forse colpa degli ultimi aggiornamenti
dopo l'ultimo aggiornamento non funziona più, clicco sull'app la schermata diventa bianca e si chiude. asus zenfone 2
Non è aggiornata
Uno fa l'aggiornamenti e i volantini nuovi non ci sono ma ke app é se non sta al pari passo con l'offerte?!mi tocca andare sui vari siti x vedere i volantini ke gia sono iniziati 😤
Non capisco perché dopo ogni aggiornamento mancano volantini che prima c'erano,mancano sisa,spaccio alimentare,sidis,Decò,unieuro,euronix.insomma ne  mancano tantissimi a palermo,mi sa che disinstallo e installo un altro programma,quando sistemate lo installo nuovamente
Sono scomparsi moltissimi volantini dopo l'ultimo aggiornamento
Non è più aggiornata in tempo reale. Molti supermercati non compaiono più.
Sono scomparsi parecchi volantini nonostante aggiornamento app.
Vorrei capire perché il volantino dei supermercati Tigros molto spesso non è presente, ora è dal 10/12 che è pubblicato, anche se faccio la ricerca immettendo il nome mi si risponde che non risultano volantini pubblicati. É una settimana che so che esiste il volantino dal 10 al 22, aggiornatevi
Volantini Bennet, Pozzoli spariti e nuovi volantini sempre in ritardo.  Siete peggiorati dì brutto.  È da anni che uso l'app, ed era la migliore. Oggi purtroppo non.
Inserire la possibilità di spuntare il volantino come letto, inoltre i volantini vengono messi troppo in ritardo, perlomeno nella mia città. Sistemate tutto e darò 5 stelle.
Era molto utile prima degli ultimi aggiornamenti.. Alcuni volantini non vengono più messi.. Alcune catene di negozi inesistenti..
Nelle ultime settimane ho notato un consumo eccessivo di batteria, superiore al 5% anche senza mai aprire l'app e con le notifiche bloccate! Per piacere individuate come mai altrimenti dovrò disinstallarla in attesa di una correzione, e mi dispiacerebbe perché la trovo comoda. Grazie  Aggiornamento del 25/10/2017 Tempo di utilizzo della CPU 6m 37s senza mai aver aperto l'app....passo ad una stella...prossimo giro rimuovo l'app. Aggiornamento del 26/10/2017 Tempo di utilizzo CPU 11m 22s!!! Incredibile... Aggiornamento 04/01/2018 Con 30% di batteria rimanente, tempo di utilizzo CPU 21m e 57s, mai aperta l'app. Rimuovo definitivamente, peccato.
Non è più come prima mancano tanti volantini o arrivano sempre in ritardo. Arrivano prima le pubblicità cartacee che mi stanno sulle scatole, mi riempiono sempre il contenitore della posta perché recapitato da persone non competenti
Non si aggiorna velocemente come prima
Appena reinstallata, mi si blocca alla schermata di avvio. Risolvere quanto prima, magari con un nuovo aggiornamento.
Non è più accessibile dopo l'aggiornamento purtroppo al primo avvio rimane bloccata nella schermata "La tua posizione verrà usata per....". Per favore risolvere appena possibile. Grazie
MancanoMancano diversi volantini e non vengono aggiornati subito i nuovi
Applicazione ottima, peccato che dall' ultimo aggiornamento, nei memo salvati non indichi piú la scadenza del catalogo in corso
Aggiornamento pessimo
Volantini in ritardo , a volte non si aprono..2 stelle
Nuovo aggiornamento pieno di banner pubblicitari
Andava benissimo, dopo ultimo aggiornamento non trovo volantini e negozi in zona ... pessimo
Dall'ultimo aggiornamento la grafica è peggiorata, la pubblicità è aumentata e i volantini non si aggiornano in tempo reale come avveniva in precedenza.
Peggiorata. Troppa pubblicità. A volte alcuni volantini non ci sono o sono messi in ritardo. Peccato, all'inizio mi piaceva molto.
Pensavo di rivedere verso l'alto la valutazione ma mi ritrovo a dover mettere il minimo l'applicazione è peggiorata vertiginosamente, ormai è diventata inutilizzabile.. 1) pubblicità ormai molesta  2) volantini non più aggiornati tempestivamente 3) dove sono finiti i volantini di Mediaworld??? DISISTALLATA a malincuore dopo più di un anno di utilizzo [Napoli/Caserta]
Dall'ultimo aggiornamento è completamente inutile. Non apre niente.. sono costretta a cancellarla
Fa schifo mi dice aggiorna la pagina potrebbe rifonziunare ma nn funziona Risolvete!! E do tutte le stelle
Erano anni che usavo questa app, oggi l'ho cancellata per disperazione... apre solo le prime 2 pagine se ti va bene,  poi resta in caricamento pagine all'infinito, facendoti salire il nervoso. Gli aggiornamenti invece di migliorare l'app l'hanno peggiorata sempre di più con pubblicità che riempiono lo schermo. Pessima!
Dopo l'aggiornamento l'applicazione è lenta ad aprirsi e i volantini addirittura non si aprono 😱😱😱
Non funziona posizione fa vedere negozi di Roma aggiornamento  01.11.17 dopo ultimo aggiornamento pare che adesso funzioni vedremo in futuro se regge
All'inizio andava alla grande e apriva tutti i volantini in maniera fluida . Dopo l'ultimo aggiornamento l'app si inceppa sempre e non mi apre i vari volantini oppure li apre solo a inizio ( es, un volantino di 50 pagine alle fino a pagina 10 e poi più nulla ) perché deve caricare delle pubblicità pesanti che pur avendo 4G + WI-FI assieme fa fatica a caricare. Mi domando perché peggiorare le cose che vanno bene?
Non mi piace più! Con gli ultimi aggiornamenti è peggiorata. Tra i volantini degli iper e supermercati è sparito quello della Coop che ho a due passi da casa....mistero! Disistallata.
ultimamente volantini poco aggiornati, dopo 3-4 che arriva a casa compaiono online
Peggiora di aggiornamento in aggiornamento. Ormai mi arrivano prima i volantini cartacei che sull App o a volte non spuntano proprio.
Spariti i volantini Coop da tempo. Posizione negozi non aggiornata
Non sempre sono puntuali con i volantini
Con il nuovo aggiornamento non funziona, perché. ?
Con l'ultimo aggiornamento non riesco a chiudere la pubblicità. Devo per forza chiudere "brutalmente"
Ultimamente ci sono pochissimi volantini....poco aggiornata
Le novita dei volantini vengono sempre in ritardo.
Non è possibile che il volantino eurospin uscito ieri, non sia ancora pubblicato, è sempre in ritardo, se devo recarmi al supermercato per sapere che offerte ci sono, l'applicazione è perfettamente inutile.
Aggiornatelo
Dopo gli ultimi aggiornamenti è diventata inutilizzabile.
Nn mi funziona più???!!!!! anche scaricata e aggiornata
Sì blocca sempre: dopo l ultimo aggiornamento é inutilizzabile. Si blocca appena si clicca si un volantino. Da Sistemare
Non sono presenti i volantini aggiornati recentemente ma solo quelli risalenti a settimane indietro
Gennaio 2017:Non funziona da settimane. Aggiornamento di agosto, continua a non funzionare
Appena installato l'ho dovuto rimuovere mi chiede di aggiornare Google services che ho appena aggiornato e va in crash. Ho un S5.
Dopo l'ultimo aggiornamento non va più era meglio prima,poi tt quella pubblicità non si capisce più niente
Da quando si è  aggiornata non funziona più
Due aggiornamenti fa funzionava alla grande. Adesso no. La localizzazione non va né con l'indirizzo, prima lo riconosceva all'istante, né con il cap. Non uso il GPS, per cui la trovo peggiorata. Inutilizzabile per me.  Agg. al 29/6: ho reinstallato e abilitato tutte le impostazioni, spostato su archivio e non su SD, avendo android 7.1 non si sa mai forse sbaglio io o il cell ma continua a non funzionare e su contatti non mi visualizza niente è tutto bianco. Mi dispiace ma non cambia il giudizio. Continuo ad usarla da browser che è quasi lo stesso e funziona bene.
L'app funziona fantasticamente, ma dopo l'ultimo aggiornamento esce sempre un pop up di spam che ti attiva servizi a pagamento. Risolvete o sarò costretta a disinstallare.
Volantini aggiornati in ritardo, invece che migliorare peggiora, disinstallata
Con l'ultimo aggiornamento hanno richiesto, con una innocente schermata, l'autorizzazione a tracciarti tramite google id...adesso basta...c'è un limite a tutto!!!
Era fantastico ma l ultimo aggiornamento ha tolgo molti iper e discount  . . . Peccato
E sempre stata una buona applicazione ma dal ultimo aggiornamento sono scomparsi i super mercati Super di molto noti in Lombardia
Dopo aggiornamento non mi si apre piu
Dopo ultimo aggiornamento si blocca va a scatti e dopo un po' si chiude da sola.aggiornatela altrimenti non si può usare.
Ho appena fatto l´aggiornamento è non è cambiato nulla mancano tantissimi negozi se continua così lo disinstallo
Proprio un pessimo aggiornamento non ci sono più buona parte dei negozi
dopo l'aggiornamento non trovo più acqua & sapone che dista a 500 mt da casa mia, i km non sono più reali, tutto sballato se sapevo non aggiornavo nulla
Aggiornamento pessimo! Non ci sono più tutti i negozi presenti in zona, con gli aggiornamenti si dovrebbe migliorare non peggiorare! Invece di onserirne di nuovi ne avete tolti alcuni?!
State esagerando con tutti questi aggiornamenti! Che poi non cambia nulla.
Dopo l'ultimo aggiornamento non trovo più nessun supermercato del gruppo gros
L'ultimo aggiornamento con l'apertura automatica di banner non mi è piaciuta. Scarica dati inutilmente!
Cinque stelle prima che gli avvisi pubblicitari iniziassero a farsi vedere in modo quasi invasivo. Credevo bastassero i volantini a fare pubblicità... con l'ultimo aggiornamento chiede anche il permesso di accedere all'ID del dispositivo e alle chiamate. Perché !?!?
Dopo aver aggiornato l app non si apre più.  Fate qualcosa
Mi trovavo bene fin quando dopo averla aggiornata non mi si apre più nulla carica carica ma Nada
Dopo l ultimo aggiornamento non si apre piu la schermata con i volantini..peccato perche come app l ho sempre trovata ottima..ma dopo questo aggiornamento non vedo piu nulla.
Con l'ultimo aggiornamento non riesco più ad entrare....ho disinstallato e istallato. ..Non funziona più. ..fate qualcosa
Non mi ha fatto l'aggiornamento, negozio Acqua e sapone aperto nella mia zona da parecchio e non esiste come quello di Vertemate.
Era un applicazione ottima, peccato che con gli ultimi aggiornamenti sia stata farcita di pubblicità in eccesso.
Dopo l'ultimo aggiornamento segnala assenza di linea e non è possibile utilizzare l'app
nn avete aggiornato il volantino di acqua e sapone di questo mese di marzo..  ahiaiaiii 😱 e poi riscontro lo stesso problema di altri che fa errore di connessione... era meglio prima dell'ultimo aggiornamento
Da quando ho fatto l'aggiornamento non funziona più non si carica
Non si aggiornano  automaticamente i volantini
Non male, ho sempre la situazione delle offerte aggiornata
Con l'ultimo aggiornamento è diventata molto lenta.
Non male, ma vorrei segnalare che non viene aggiornata la lista dei supermercati, in particolare il cambio da una catena all' altra. Nel mio caso a bologna
Come per tante belle app, ogni aggiornamento le peggiora.
Praticamente la aggiornate solo x aggiungere sempre più pubblicità! Scandaloso
l'idea è  molto buona e i volantini sempre aggiornati...ciò che manca, secondo me, è l'interattività col volantino on line. Quando facevo uso dei volantini cartacei era mia abitudine evidenziare i prodotti che avrei comprato vorrei poterlo fare anche in questo caso. Grazie
Continui aggiornamenti inutili. Spiacente doverlo scrivere, ma nello store ci sono app concorrenti ben piú complete di questa. In uso da anni ho visto molti aggiornamenti ma mai nessuno davvero migliorativo, ad es. nello zoom delle pagine ( difetto  riscontrato in tablet sia Samsung che Asus e Lenovo) o nella velocità di caricamento di nuovi volantini che spesso accade siano inseriti ben dopo il ricevimento in cassetta posta. E tanto per concludere non mancano inserti pubblicitari così come la prontezza nel caricare volantini di una catena commerciale notoriamente vicina ad un partito politico e che è senza dubbio assai meno economica dei concorrenti nel nord-ovest.
Devo mettere la connessione dati perchè con il wf non funziona dall ultimo aggiornamento!
Gli aggiornamenti appesantiscono.ilmio telefono non lo regge piu..ed é tutt'altro che vecchio
Avrei dato 5 stelle perché l'applicazione è fatta bene e si trovano quasi tutti i volantini.Dopo l'ultimo aggiornamento però fa difficoltà a caricare o non carica proprio nessun volantino.Se potete risolvere
Purtroppo da più di un mese nn carica i negozi in zona. Ho provveduto anche ad aggiornare l'app ma il problema persiste. Veramente un peccato! Se nn riuscirò a risolvere dovrò rimuoverla.
Mi affidavo molto a questa app ma ultimamente, mancano tabti volantini, nonostante li abbia più volte contattati..aggiornate!!!!!!
Aggiornare di più i volantini ! Anche sul desktop.
Da quando è stata aggiornata, non si carica più...prendete provvedimanti
Fatta molto bene solo che dev'essere aggiornata più spesso avvolte non ci sono volantini e quando ci sono,ormai sono scaduti
Dopo l'ultimo aggiornamento non va più , è  sempre in caricamento e non apre nulla,prima era  perfetta.
I volantini sono leggermente in ritardo rispetto altre app, 1/2 giorni ma la cosa più grave è che non funziona più in landscape! Era comodissima
lento nell aggiornare i volantini nuovi
Dopo aggiornamento nemmeno si apre più
Con l'ultimo aggiornamento è comparsa la pubblicità
Quando viene aggiornata anche prima della scadenza del volantino in vigore 👍..e quando non ci sono aggiornamenti fino metà settimana..... Dove le offerte sono già iniziate....
Disinstallato,  perché manca volantino Moby Dick e Lidl arriva sempre più in ritardo.
Inizialmente la pensavo cosi a 4stelle:Funzionale e abbastanza aggiornata. Aggiungerei un cerca negozio/volantino e anche la possibilità di cercare le prossime uscite dei volantini. Adesso solo due perché non ce verso caricare niente, rimane in aggiornamento a vita.
Dopo l'ultimo aggiornamento non si capisce più quale sia il volantino e quale sia la pubblicità. Prima era da 5 stelle.
Prima avevo messo 4 stelle ma ho notato che i volantini vengono messi sempre in ritardo
Dopo l'ultimo aggiornamento l'app si visualizza solo in portrait. Per il resto funziona bene
Anche dopo l'ultimo aggiornamento di oggi continua a non aprirsi l'app: va subito in crash
Dopo l'aggiornamento non funziona più... Bho
Non funziona dopo l'ultimo aggiornamento
Dopo l'ultimo aggiornamento quando esco da un volantino invece che tornare alla categoria scelta, mi torna al menu di tutte le categorie. Da evitare! Se si potesse poi mettere la possibilità di girare a 90° i volantini sarebbe fantastico.
Dopo l'ultimo aggiornamento non è più possibile scegliere le città desiderate, in modo tale da visionare i volantini delle offerte, magari per decidere se andare per negozi in altri luoghi.
dopo l'ultimo aggiornamento su oneplus one marshmallows non funziona più. va in crash alla partenza anche dopo aver cancellato cache e dati. risolvete al più presto perche la usavo veramente tanto! Aggiornamento: stesso problema anche con la versione aggiornata di oggi.
Dopo l'ultimo aggiornamento ad ogni cambio volantino sono obbligato a sorbire 5 secondi di pubblicità. Peccato, perché altrimenti per me sarebbe una app da 5 stelle
Ecco come peggiorare un aggiornamento dopo l'altro... Adesso non mette in evidenza i volantini delle categorie selezionate con le promozioni in corso da oggi. A che serve così?... Poi troppe schermate pubblicitarie a schermo intero, decisamente invasive. Penso comincerò a cercare App alternativa per disinstallare questa...
Dopo gli ultimi aggiornamenti la pubblicità rende l'applicazione quasi inutilizzabile!
Molto utile, dovrebbero aggiornare la mappa, in alcuni casi ho trovato un'altro supermercato al posto di quello indicato. meriterebbe 5 ★
Troppi volantini di viaggi e pochi su alimentari abbigliamento brivolage/fai da te ed elrttrodomestici/elettronica. ..aggiornate grazie
Ci sono dei posti molto lontani anche visualizzati serve più detagli i cataloghi aggiornati dei supermercati
Non riesco a capire come mai da un pó di tempo nonostante gli aggiornamenti abbia problemi nella visualizzazione  di alcuni volantini. Ad esempio sul mio S3 mini riesco a vedere Esselunga ed Iper mentre sul Tablet GalaxyA non ci sono ! ....... mi aiutate?
Usata fino a ieri e avrei dato 5 stelle applicazione ottima... questa mattina ho fatto aggiornamento e da allora nn apre più nessun volantino... disinstallata e ristallata, ma il risultato nn cambia... risolvete per favore!!!!!
Dopo aggiornamento nn apre più i volantini mai nessuno come gli Usa come Netflix
Con l'ultimo aggiornamento non apre più nessun volantino
non apre piu i volantini dopo l ultimo aggiornamento .Che avete fattooooooooooo
Dopo l'ultimo aggiornamento non apre i volantini. Risolvere in fretta!!
Da sempre impossibile aprire il volantino,ho disinstallato e reistallato ma idem, perché prima di lanciare un aggiornamento non lo testate x evitare problemi e dire che valutavo l'app da 5 stelle. .
Dall ultimo aggiornamento non apre più nessun volantino.
Dopo ultimo aggiornamento non carica più i volantini.....
Ultimo aggiornamento non funziona
Dopo l'aggiornamento non apre più i volantini app utilissima prima
Dopo l ultimo aggiornamento si è incantato il disco....ops riprova.....chi l ha aggiornato e già al mare?ci faccia sapere...grazie
Dopo  l'aggiornamento non apre piu i volantini
Dopo l ultimo aggiornamento un ops di continuo non fa visualizzare niente. Quindi non ha più utilità
Dopo l'aggiornamento non carica i volantini.  Snervante
L'app continua a bloccarsi dopo l'ultimo aggiornamento...
Con l'ultimo aggiornamento non Carica più i volantini
Dopo l'ultimo aggiornamento da errore nel caricare i volantini. Potete risolvere grazie
Dopo l'ultimo aggiornamento non si aprono più i volantino peccato era molto utile risolvete.....
Non funziona continua a dare ...Ops apertura volantino non riuscita che schifo. Per favore evitate questi aggiornamenti !!!! Prima di mettere in rete testate quello che fate.
Ultimo aggiornamento inutile
Nn e possibile rilasciare un aggiornamento che distrugge completamente le funzioni del app prima di rilasciare testate grazie
Aggiornamento disastroso...nn si aprono i volantini
Aggiornato, e non funziona a più.
Dopo l'ultimo aggiornamento non carica più alcun volantino
Dopo l'ultimo aggiornamento non apre più!!!!!!!
App molto carina, con quest'ultimo aggiornamento non si aprono i  volantini. Se non risolvete, la disinstallo. Se invece sarà il contrario le stelline diventeranno 5.
Ottima App,prima dell'ultimo aggiornamento.Adesso non carica tanti volantini.Era meglio prima.Provvedete......
aggiornare per favore
Dopo aggiornamento non funziona più.  Soliti aggiornamenti inutili per consumare traffico dati; verificare il funzionamento  prima di rilasciare gli aggiornamenti è così difficile?
App davvero utile e fantastica usata fino ad ora. Dopo l ultimo aggiornamento non mi apre più nessun volantino. Risolvete grazie
Dopo l'ultimo aggiornamento non funziona più. Disinstallo sicuramente
Dopo aggiornamento non carica + i volantini da errori
Dopo l aggiornamento non funziona più su note 3 grazieee
Dopo l'aggiornamento non apre più nulla risolvete grazie
Dopo l'ultimo aggiornamento non si riescono più ad aprire diversi volantini. Risolvere, grazie.
Dopo gli aggiornamenti non funziona più da solo errore e si chiude improvvisamente. Penso di toglierlo.
L'ho disinstallata perché non sono più presenti tutti i volantini, dopo l'ultimo aggiornamento è diventata fastidiosa con le notifiche e soprattutto lenta nella ricerca.... C'è di meglio sullo store.
Dopo l'ultimo aggiornamento resta sempre attiva in background consumando ram! Aggiornate!
Con l'ultimo aggiornamento ESET me lo segna contenente virus
prima era eccellente ma adesso con i banner pubblicitari è diventata pessima. Al prossimo aggiornamento se non verranno rimossi rimuovo l'applicazione.
Ultimamente troppo in ritardo
App utile peccato che da ultimi aggiornamenti non funziona più :/
Bella app ma dopo ultimo aggiornamento nonostante io abbia dato più volte la mia posizione mi da sempre offerte su Roma e mappa della suddetta. Risolvere grazie .
L'unico neo negativo è che non si aggiorna facilmente quando cambi città...
Dall'ultimo aggiornamento hanno tolto delle catene tipo "Bennett", Casashops... Ecc... Peccato
Non ci sono volantini aggiornati!
Ho abbassato la valutazione perche dopo l'ultimo aggiornamento i banner  pubblicitari sono diventati invadenti e fastidiosi
Non è aggiornata ad Anagni la COOP ha preso il posto della Conad in via Regina Margherita. Aggiornate
le offerte sono complete ma arrivano leggermente in ritardo.. alcuni negozi non risultano tra quelli vicino a te
E' una app che merita, utilissima , molto migliorata con gli ultimi aggiornamenti. Ha senza dubbio surclassato altre app simili, che allo stato attuale hanno lacune indecorose, ma la privacy va a farsi benedire. DISINSTALLATA.
Ultimamente non aggiorna i volantini
I volantini vengono aggiornati in ritardo rispetto all'uscita
I volantini vengono messi il più delle volte in ritardo, e tante volte non vengono nemmeno inseriti.
Ultimo aggiornamento e la app non si apre più per "un problema anomalo".. Aggiornate!
Dopo l'aggiornamento non funziona più
L'applicazione di per sé è buona ma ad ogni aggiornamento si riattivano le notifiche. L'ho disinstallata...
Utile anche quando sei fuori casa. Sempre aggiornato.
ATTENZIONE! Eset Mobile Security & Antivirus lo segnala come applicazione pericolosa per la privacy e ne consiglia fortemente la rimozione. Ciò è avvenuto dopo l'ultimo aggiornamento ed io, ovviamente, l'ho disinstallato subito, perché ESET non è un antivirus qualsiasi. Risolvete e lo installo.
L'aggiornamento lascia desiderare dei volantini, poi nel improvviso non vedi più alcuni volantini dei negozi, poi ci sono alcune che non interessano per nulla...tra parentesi come tupperware... l'inizio era ottimo. Ora faccio più veloce a prendermi il volantino nei negozi
Con l'ultimo aggiornamento non vedo più diversi supermercati che prima vedevo(maxisconto, bigstore,carrefour..). Se li vedessi nuovamente sarebbe fantastico..
Potrebbe essere utilissima peccato pero'che i volantini scaduti non si aggiornano
Non si aggiorna
Non aggiornato
Su Ngm forward prime continua a non funzionare. Anche con l'ultimo aggiornamento
Buona ma da aggiornare mancano grandi catene nelle vicinanze
I volantini memo non si auto aggiornano da soli per negozio e peggio ancora rimangono scaduti obbligando alla pulizia manuale. Brutto da vedere. Non sempre un negozio ha un solo volantino, ergo ne mancano parecchi costringendomi a preferire la consultazione diretta online sui vari siti per vedere le reali offerte che altrimenti non potrei conoscere.
Applicazione veramente utile ma i volantini non arrivano sempre puntuali...
Non è sempre aggiornata. Molto spesso i volantini vengono pubblicati dopo giorni. Poi nonostante la localizzazione sono presenti negozi e volantini non attivi nella mia zona
Dall'ultimo aggiornamento non carica più i volantini.... Ho aspettato il caricamento x più di 20 minuti, ma niente.... Risolvete o disinstallo!
Comodissimo per me che non arrivano volantini a casa così vedi le offerte aggiornate in qualsiasi momento senza avere cartaceo per casa ottimo
Molte volte capita di dover cercare su internet i volantini perché non sono aggiornati nell'app. Inoltre sarebbe bello se si potessero fare i ritagli
dopo aggiornamento si blocca lanciata l applicazione.  ngm dynamic maxi.  provvedete perfavore
Aggiornato
Da quando tempo non aggiornate le mappe?
Concordo con le recensioni precedenti, è  comoda ed aggiornata ma l'impaginazione non è  delle migliori.
Dopo ultimo aggiornamento non si apre più.  Peccato era da 5 stelle.  Ngm
Dopo l'aggiornamento non mi si apre più l'applicazione, risolvete il più presto, grazie
Spero che presto esca un aggiornamento che dia la possibilità di fare una ricerca per prodotto, così sì che sarebbe utile l'applicazione!!!!
Ottima app ma un po' lenti nell aggiornare i nuovi volantini e nel settore moda sono quasi inesistenti
Anche se nn trova tutti i volantini e vengono inseriti in ritardo rispetto a internet, ma la cosa peggiore è che adesso avete messo pure la pubblicità! Prima nn c'era, perchè avete messo la pubblicità? rovina l'app
Ma manca ancora qualcosa per essere perfetta.. si risolverà sicuramente con gli aggiornamenti futuri..!
Utile, interessante, simpatica ma alcuni volantini o offerta non vengono aggiornate e per la mia zona mancano molte attività commerciali. Meriterebbe di più. Vedremo
L'aggiornamento la fa essere super lenta. Non caricaaaa
Xke quando esce il nuovo volantino nn si vede subito ma lo aggiorna dopo 1 giorno....😢
Non viene aggiornata sempre...mancano spesso dei volantini di alcune catene...
Vedi titolo. Non capisco perchè vuole sapere la cronologia applicativa e di navigazione. Invece di aggiornare disinstallo.
....gli aggiornamenti dei volantini dovrebbero essere più tempestivi.
L'applicazione, con l'ultimo aggiornamento richiede il permesso per accedere a troppi dati personali. Che se ne fa ??  Per il resto è molto utile ma mi rifiuto di usarla finché  non modificate le richieste di dati personali.
Con ultimo aggiornamento è sparita la ricerca,non serve più a niente.
Con l'ultimo aggiornamento chiede una valanga di autorizzazioni in più, molte francamente assurde. Che se ne fa dell'identità o dei dati sulle chiamate? Disinstallo.
Ecco, grazie, mi avete dato un motivo  per cancellare l'app, tutti quei permessi senza un motivo. Volantini poco aggiornati, mi arriva prima quello cartaceo che quello su questa app (e quello cartaceo mi arriva giorni dopo l'inizio delle promo).
A che mi serve se ormai le altre app si aggiornano prima e non perdo le offerte... Dopo 5gg volantini ancora non inseriti... Bocciata
interessante meglio stare sempre aggiornati sulle offerte
Con l ultimo aggiornamento non mi fa più vedere il volantino di euronics eppure è a 3 km da casa..sistemate
Sempre + lento, non carica i volantini, davvero 1 disastro, ops c'è stato 1 errore.....ma xkè li aggiornate sti programmi?risolvere x favore
Dopo l'ultimo aggiornamento ha smesso di funzionare
dopo l'ultimo aggiornamento con wiko rainbow non si apre più, e a quanto pare non sono l'unica ad avere questo problema  avendo questo cellulare. e pensare che prima funzionava benissimo mai avuto un problema
Dopo l'ultimo aggiornamento l'app non parte più e nessuno provvede malgrado le segnalazioni. Peccato
App fantastica che ti aggiorna bene su quasi tutti i volantini...
Aggiornando l ultima versione non mitrov a gli ipermercati e non mi trova volantini che pero già sono attivi...do 3 stelle non più non merita
Era molto meglio prima dell'aggiornamento...ora non si può più fare la ricerca col nome del supermercato!
Non male davvero anche se non trova tutti i negozi in zona, dopo ultimo aggiornamento non apre nulla
Dopo l'ultimo aggiornamento si blocca sempre in modo anomalo.... risolvere al più presto....!!!
Strano!  Ha funzionato sempre bene prima dell'aggiornamento!   Che succede?
Dopo l'aggiornamento la barra del menù in alto non può essere nascosta e quindi la parte alta dei volantini rimane nascosta.
Pochi volantini e non  è sempre aggiornato! Miglioratelo  perché  l'idea è buona!
Mi trovo bene ma alcune volte nn è aggiornato sugli ultimi volantini e su tutti i punti vendita della zona. Peccato altrimenti sarebbe perfetta
Era Sempre aggiornato  ma da qualche settimana mancano diversi volantini tipo famila e dok
Alcune promozioni mancano ma al 80% appena aggiornata
Dopo aggiornamento 5 .1 Non si vedono i volantini risolvere
Subito disinstallata causa nn aggiornamento. Sono segnalati negozi chiusi ormai da mesi e nn riportati, al contrario, negozi ormai aperti da molto.  Non completa la lista dei volantini dei vari supermercati presenti in zona.  Copertura di appena il 50% dei negozi presenti.  Peccato!
L'app è fatta anche bene ma manca di una cosa fondamentale quando si parla di offerte sui volantini, cioè che questi siano disponibili prima della data di partenza! Anche perché il primo giorno i prodotti migliori vanno via. Aggiornatevi!
Questa applicazione sarebbe ottima se funzionassero le notifiche. Mi piacerebbe ricevere notifiche push per essere sempre aggiornato su ciò che mi interessa
Non è molto aggiornata. Nel momento in cui scrivo non compaiono i volantini Conad e Dok che partono domani.
Ben fatta aggiornamenti rapidi e attuali
Nel complesso buona app...ma non è aggiornato con la giusta tempistica...per esempio il volantino di euronics uscito il giorno 2 oggi che è il 3 sera ancora non è presente. ..questo riguarda anche altri negozi i cui volantini sono usciti giorni precedenti al 2 e ancora non sono stati messi
Ma il servizio è lento nell'aggiornamento dei dati e mancano alcuni negozi
Poco aggiornato
I volantini non sono aggiornati... ad esempio di Lidl non c'è il volantino nuovo... appena riesco a trovare un app decente vi cancello perché non siete seri nel vostro lavoro.
Mancano però due cose importantissime: la prima è l'opzione di ricerca, la seconda è la categoria libri e cartoleria! Aggiornate e a quel punto sarà completa e darò 5 stelle! :)
Dopo aggiornamento non apre piu i volantini su note 2014
Dopo l'aggiornamento l'app non carica nulla schermo bianco
Dopo 2 aggiornamenti. Si blocca
Non si aggiornano le offerte..alcuni negozio non appaiono proprio!!
Non capisco perché alcune volte trovo il volantino del famila e altre volte no.  Comunque tante ditte pubblicano prima sui siti le nuove offerte mentre la Appl si aggiorna solo con la scadenza.
I volantini vengono inseriti in ritardo oppure memmeno vengono inseriti. In particplare carrefur market e ipercoop. Parlo della lombardia. Per il resto sarebbe ottimo poter scaricare un volantino.
Peccato che gli aggiornamenti non sono frequenti
Con l' aggiornamento sono spariti dei volantini... Peccato :(
Facile da usare ,e ben aggiornato.pero lo zoom da problemi,e senza nn riesco a leggere le specifiche
Non sempre aggiornato, a volte mancano volantini
Il Gigante supermercato vicino al mio paese non esiste aggiornate
Aggiornate le offerte dei volantini, soprattutto ipercoop Foggia grazie FOGGIA Galaxy S4
Fate qualche aggiornamento. ..crasha di continuo
Molto valida e aggiornata
Non sempre aggiornato
Buona ti tiene aggiornato con discrezione
Non sempre aggiornato
All inizio mi trovavo molto bene, adesso invece i volantini nn vengono aggiornati peccato provate a migliorare
Dopo ultimo aggiornamento molto lento, peggiorato! Per favore provvedete! Grazie
No... gli aggiornamenti dei volantini arrivano tardi! Meglio altre applicazioni concorrenti.
pessimo aggiornamento..... non si può selezionare catena di negozi
Non mi carica più i volantini dell'eurospin dopo l'aggiornamento.
Con il nuovo aggiornamento non si apre piu..samsung galaxy s1
Dopo l'aggiornamento non funziona più. Samsung galaxy tab gtp 1000
Era la migliore app ..vi avevo dato 5 stelle...ma dopo ultimi aggiornamenti non si vedo più i volantini...che peccato...
Non aggiorna i volantini e non presenti molti volantini come sulla stessa App di  Apple
Molto utile bravi siete in gamba.prima adesso non tanto perche non si aggiorna. Piu
in questo ultimo periodo...(il più importante x i volantini di natale!) non è utile x niente...non riesco ad inserire la località e non aggiorna nessuna categoria di volantini oramai da 15 giorni!
Prima 5 stelle adesso,  non aggiorna più i nuovi volantini, peccato era molto carina. ..
Scoperto da poco ...spero sia utile e aggiornato
Fa cagare non si aggiorna e passa tutte le offerte senza sapere
Sarebbe un app fantastica se però aggiornasse tutti i volantini e non tenesse quelli vecchi di mesi e mesi
Sicuramente utile per essere sempre aggiornati sulle promozioni.  Ogni tanto non fa vedere alcuni volantini.
App.utilissima e ben aggiornata ma non funziona bene su tablet ideapad3000 le novo, ossia non accetta il cambio di tipo merce da ricercare
Non aggiorna i volantini
Dovrebbe avere gli aggiornamenti un po più velocemente
Mi trovavo molto bene con questa app ma dopo l ultimo aggiornamento non ci sono più i volantini delle catene che mi interessano nonostante le promozioni siano in corso... che delusione!
Localizzazione sballata,impostando la mia provincia X mi vengono puntualmente presentate offerte di altre città e catene di negozi non esistenti nella mia zona. In attesa di miglioramento l'app appare comunque completa e aggiornata.
Una bella app,pero non ci sono tutti i volantini ,meglio aggiornarlo
È da due giorni che mi sono spostato in un'altra città e ancora non si è aggiornato.
Va tutta a scatti su Nexus 4... Dovreste aggiornare l'app per ottimizzarla con Jelly Bean. Per il resto ottimo servizio, lo uso anche su iPad.
Dall'ultimo aggiornamento non appare più nessun volantino! !
Non è più aggiornato
Da un po di tempo non vengono aggiornati più i volantini. .. app molto valida fino a qualche mese fa...
Era ben fatta ma da un mesetto nn si aggiornano i volantini ed è inutile
Non ci sono più volantini @ febbraio 2013  Ma non viene più aggiornato? @ Aprile 2013
Si qualche volantino cè; ma non riesco ne ad aggiornare la mia posizione e ne a vedere più di quei 2-3 volantini che escono all'inizio
Buona ma non eccellente.I.volantini arrivano in ritardo e non a volte se ne vedono pochi
Migliorato in fluidità  ben  fatto solo che ho riscontrato una lentezza nell' aggiornamento dei volantini. Mi arriva prima quello cartaceo  nella cassetta della posta.
Così così non è  sempre aggiornato
Dopo l'ultimo aggiornamento non funziona più dice sempre essun volantino disponibile....uffa....
Dopo l'ultimo aggiornamento fa vedere solo esselunga  Personalmente prima mi trovavo molto bene ma ora l'ho sostituita con mondo volantino
Si aggiorna quando serve e automaticamente propone le novità dei volantini. Mi piace.
Dall'ultimo aggiornamento non trova più nessun volantino.. Risolvere il bug
Da quando ho aggiornato  nn vede piu tutti i volantini (sul pc ci sono)
....non sempre trovo i volantini aggiornati.....
Sempre lento! Speriamo di avere un buon risultato con questo aggiornamento.
meno spreco d carta e sei sempre aggiornata
Le fine abbia fatto il volantino dell'ipercoop? Dopo aggiornamento non riesco + a trovare la catena x favore aggiornate:-\
Qualche volta non aggiorna la provincia dal cap o non inserisce qualche catena di discount
Manca la catena della Coop, quella completa del carrefour (ipermercati non aggiornati) e dovrebbe farsi conoscere un po' di più in giro per poter ottenere i volantini da pubblicare!
Come app è una bella idea, molto comodo avere a pprtata di mano tutti i volantini dei negozi piu vicini. Premetto che posseggo un note 2, quindi nn un cellulare mediocre ma abbastanza affidabile, e comunque l' app si blocca durante lo zoom e soprattutto m carica solo le prime 5 pagine, dalla 6 in poi nn m fa visualizzare piu nulla. A seguito di questo mio riscontro secondo il mio parere questa app necessita di un aggiornamento. Non sono a conoscenza se questi malfunzionamenti accadono anche con altri cell.
Dopo l'aggiornamento a jelly bean non funziona più lo zoom e dopo qualche pagina si blocca!
Alla terza pagina del volantino l'applicazione si blocca. Questo avviene dopo aggiornamento del tablet
Do tre stelle perchè mancano i volantini di 2 grossi centri nella mia città	Mancano i volantini di Mediaworld e Papino di Palermo... aggiornateeee.
Arrivato alla questione quinta pagina dinofni volantino, non aprenpiu le altre!!! Quando aggiornate please?.
Dopo ultimo aggiornamento non carica piu di 5 pagine. Dalla sesta si blocca. Altrimenti è ottimo
Su galaxy s2 jb 4.1.2.  Stock carica solo 6 pagine...aggiornare grazie
Peccato non si possa includere un negozio tra i preferiti così da averne sempre aggiornati i volantini e a portata di click
L'applicazione nel suo genere probabilmente è la migliore ma da giorni arrivati alla quinta pagina non visualizza piu nulla. Inoltre dopo l'aggiornamento a jelly bean è diventato impossibile lo zoom.
Sarà anche un'app utile, che valeva la fama; ma non digerisco che, con questo aggiornamento venga richiesta autorizzazione alle chiamate fuori controllo (ovvero se si installa, a quanto capisco, l'app può chiamare i numeri che gli pare...)
Dopo l'ultimo aggiornamento non mi carica piú i volantini per intero e dopo un paio di zoom si blocca e devo chiudere e riaprire il volantino....con Galaxy s2 4.1.2 jelly bean i9100xxlsj
non se ne può più. come per il 90% delle app anche questa su galaxy note 2 ha mille problemi. aggiornare, please.
Non si riescono a visualizzare i volantini per intero. Dopo le prime pagine non si legge più nulla e le pagine restano bianche. Aggiornatela!
Buona xké le offerte sono aggiornate e si possono impostare le distanze di proprio interesse. Ma una grave pecca secondo me è che i volantini non si possono né scaricare né condividere
Inutilizzabile troppo scattoso e lento, ma aggiornate su iPhone non ci sono questi problemi.
Da quando ha effettuato l'ultimo aggiornamento ha difficolta di scorrimento dell'elenco degli esercizi commerciali,tornando sempre all'inizio invece di scorrere l'elenco. ___ É indiscutibilmente utile; l'elenco peró è ancora  incompleto (ad esempio manca risparmio casa e maurys) e poi su galaxy s plus non mi funziona bene la scelta dei preferiti... O forse sono proprio organizzati male..per la visualizzazione delle offerte preferite devo.sempre reimpostare la.visualizzazione da capo.. Comunque bravissimi!!!
Dopo l'ultimo aggiornamento la app non funziona... doesn't work!
Sul mio Xperia Arc con l'ultimo aggiornamento
Ma le testate le app prima di rilasciare un aggiornamento? Avete rotto tutto..
applicazioni prima di rilasciate gli aggiornamenti? NON FUNZIONA PIU'!!!
Dopo l'ultimo aggiornamento da smpre schermata nera. Galaxy tab 2 10.1
Cn l'ultimo aggiornamento nn funziona più
Non funziona più dopo l ultimo aggiornamento!!!!
Con l'ultimo aggiornamento va in crash  dopo qualche secondo su galaxy s3. Prima era perfetta,adesso non va piú.
L'ho scaricata qualche tempo fa..ma non l ho trovata molto soddisfacente,sopratutto perché mancava di alcuni volantini..e l ho disinstallata ..ma voglio dargli un altra possibilita visto i commenti positivi dopo gli aggiornamenti..vedremo!
ERA un'ottima app. Ma da quando chiede il permesso di effettuare chiamate ho smesso di aggiornarla
mancano i volantini, per nulla aggiornato, ottimizzazione per tablet inesistente.
Da migliorare la risoluzione... Permission ambigua: "Chiama direttamente i n. di telefono". Non aggiornata.
Mancano tanti volantini e nn è sempre aggiornatissimo..aspetto un miglioramento altrimenti lo disinstallo!saluti...
App fatta molto bene e comoda, ma il nuovo aggiornamento modifica le autorizzazioni introducendo la  CHIAMATA AUTOMATICA  da parte dell'app a numeri a PAGAMENTO!!! Qualcuno sa dirmi perché? 2 stelle (ed ovviamente non aggiorno) finché non ci vedrò più chiaro.
Funziona bene ed è aggiornata con le offerte reali
Deve essere molto aggiornato in quanto non sono presenti molti centro acquisti tipo Grancasa, Granbrico, Unieuro, etc..
Su galaxy note dopo aggiornamento ha smesso di spedizionefunzionare...la stessa versione su galaxy s2 va piùpiù
Comodo soprattutto sotto Natale, ma ora viene aggiornato meno ok su O1
male male.. pochi volantini ed aggiornati tardi(mi arrivano prima a casa)...dunque app totalmente da migliorare
Dopo l'aggiornamento nn mi fa vedere tutti i volantini della mia città. Miglioratelo
Pochi volantini,dopo i vari aggiornamenti
