Non so per quale motivo ci voglia tutta quella connessione internet per vedere dei giornalini
Buona app.Dopo gli aggiornamenti peggiorata. Se apro il volantino ,ad esempio: Di coop voglio vedere il volantino come è stampato su carta non un elenco singolo di prodotti in offerta messi a caso. A cosa serve una cosa fatta in questo modo?... a far disinstallare l'app?
Troppa pubblicità. Batteria drena da paura. Così com'è meglio la carta stampata. Tornate al principio quando funzionava alla grande.
In realtà non fa nulla di pazzesco se non sostituire tutti i volantini di carta che solitamente trovate nella cassetta della posta...
Applicativo utile permette di avere sotto mano tutti i volantini (io a casa non li ricevo) si spreca meno carta. A volte un po' lento. Utile quando si è fuori casa e si cercano negozi con funzione mappa
Invece di leggerli su carta i volantini credo sia meglio questa app
App utile ma dovrebbe essere integrato un modo per cliccare sui singoli prodotti e aggiungerli ad un carrello virtuale, in modo da averli a portata di mano (divisi per negozio), senza sprecare ancora carta per scrivere la famosa lista della spesa!
A volte sono sbagliate le ubicazioni dei punti vendita. Comoda x' elimina un sacco di carta dalla buca delle lettere.
meno spreco d carta e sei sempre aggiornata
Utilissimo avere a portata di mano i prezzi e le offerte piu'convenienti senza avere carta che gira in casa
Manca la possibilità si salvare i volantini per poterli sfogliare offline.caricare ogni volta spreca troppo traffico dati.
