È una buona applicazione ma non ci sono i volantini nuovi che cartacei però già sono nelle cassette postali.... non sempre ben aggiornata ....
Molto spesso non ci sono i volantini nonostante sia sul sito del negozio che cartacei ci sono. Va migliorata
Arrivano molto prima i volantini cartacei
Era una bellissima applicazione finché mostrava il volantino esattamente come il cartaceo.
Ottima  soluzione alla ricerca dei volantini cartacei  peccato solo che funzioni solo con la connessione
Dopo l'ultimo aggiornamento non vedo più i volantini ipercoop e Mediaworld, mi fa vedere solo alcune inserzioni, ma senza volantino vecchio stile cartaceo
è da molto tempo che ho l'app era ottima..usata sempre per vedere le offerte sei vari negozi.. però nell'ultimo mese la trovo inutile perché nn riesco a vedere per intero alcuni volantini che consultavo sempre.. nn so da cosa dipenda ma vedere solo tot prodotti in offerta e nn l'intero volantino nn mi serve a nulla.. se fosse possibile sistemare altrimenti toglierò l'app che nn mi servirà visto che dovrò andare a prendermi i volantini cartacei..
Pessima, si impalla sempre e su tanti volantini ci sono la metà dei prodotti rispetto a quelli cartacei
Fino a qualche settimana fa app da 5 stelle e lode, ce l'ho da un po di 
anni installata. Dopo gli ultimi aggiornamenti non mi trova più un mucchio 
di volantini..che la tengo a fare se tanto poi mi arriva il cartaceo in 
buca? Risolvete perfavore perché è veramente un peccato
Per vedere le offerte mi reco dal vicino che ha lui gli arrivano in 
versione cartacea è faccio prima
Non sono aggiornati i volantini, mi arriva prima il cartaceo a casa e poi 
non mi permette di applicare un filtro, ad esempio dare priorità a quello 
che é più vicino a me.
Purtroppo molto spesso non mi trova i volantini che mi interessano e mi 
dice che nn sono presenti volantini di quei negozi ma io li trovo sempre 
cartacei..
Volantini sempre in ritardo rispetto ai cartacei e scomparsa di volantini di alcuni negozi. Per non parlare poi della localizzazione, oggi mi diceva che non ero in Italia! !!🤔
Non è più come prima mancano tanti volantini o arrivano sempre in ritardo. Arrivano prima le pubblicità cartacee che mi stanno sulle scatole, mi riempiono sempre il contenitore della posta perché recapitato da persone non competenti
Peggiora di aggiornamento in aggiornamento. Ormai mi arrivano prima i volantini cartacei che sull App o a volte non spuntano proprio.
L app è buona ma incompleta. Nella mia zona non trova ad esempio i volantini di brico che invece cartacei ci sono.
l'idea è  molto buona e i volantini sempre aggiornati...ciò che manca, secondo me, è l'interattività col volantino on line. Quando facevo uso dei volantini cartacei era mia abitudine evidenziare i prodotti che avrei comprato vorrei poterlo fare anche in questo caso. Grazie
Continui aggiornamenti inutili. Spiacente doverlo scrivere, ma nello store ci sono app concorrenti ben piú complete di questa. In uso da anni ho visto molti aggiornamenti ma mai nessuno davvero migliorativo, ad es. nello zoom delle pagine ( difetto  riscontrato in tablet sia Samsung che Asus e Lenovo) o nella velocità di caricamento di nuovi volantini che spesso accade siano inseriti ben dopo il ricevimento in cassetta posta. E tanto per concludere non mancano inserti pubblicitari così come la prontezza nel caricare volantini di una catena commerciale notoriamente vicina ad un partito politico e che è senza dubbio assai meno economica dei concorrenti nel nord-ovest.
In realtà non fa nulla di pazzesco se non sostituire tutti i volantini di carta che solitamente trovate nella cassetta della posta...
Potrebbero inserire delle anteprime dei volantini in uscita dei prossimi giorni,come fanno alcuni siti. Alcune volte arrivano prima i volantini cartacei che quelli dell'app
HA un certo numero di volantini ma non abbastanza....... Ad esempio sono accerchiato da un numero indefinito di negozi bricolage con volantini cartacei validi ma quando li cerco qui dice che non c'è nulla intorno. Peccato, disinstallo.
Evita la conservazione in casa della pubblicità cartacea che intasa la cassetta della posta! Almeno posso conoscere le offerte in anteprima!
Comodissimo per me che non arrivano volantini a casa così vedi le offerte aggiornate in qualsiasi momento senza avere cartaceo per casa ottimo
Però è giusto accettare anche i volantini cartacei affinché i lavori restano alle persone
Buona le recensioni ma non mi specifica (o a me non vengono visualizzati) i luoghi dove sono situati i supermercati da il km di distanza da me ma non il comune!!!!...meglio i volantini cartacei che mettono nella cassetta della posta...!!! Scaricata e disinstallata subito !
I volantini li ho tutti cartacei a casa. Qui mi piacerebbe poter cercare per articolo invece di guardare tutti i volantini...
In ritardo rispetto al volantino cartaceo.
Ecco, grazie, mi avete dato un motivo  per cancellare l'app, tutti quei permessi senza un motivo. Volantini poco aggiornati, mi arriva prima quello cartaceo che quello su questa app (e quello cartaceo mi arriva giorni dopo l'inizio delle promo).
La app è molto utile ma purtroppo i nuovi volantini vengono caricati il giorno che cominciano mentre quelli cartacei sono distribuiti due tre giorni prima! Comunque sempre utile.
Arriva prima il cartaceo nella cassetta della posta poi dopo qualche giorno lo trovo sul web.  Perché?
Ottimo da migliorare ancora aggiungendo più offerte e mettendo online i volantini prima del cartaceo.
altro che i volantini cartacei!! ;)
Da perfezionare, ma nel complesso molto utile. Se prendesse il posto degli inutili volantini cartacei, sarebbe ancora meglio!!
Ho iniziato a usarlo proprio quando cercavo un tablet. Però NON è possibile focalizzare la ricerca su una determinata classe di prodotti (esempio: "Fotocamere reflex", "Tablet", eccetera). Faccio prima a sfogliare i volantini cartacei che trovo nella casella postale del mio condominio, oppure direttamente sul web (tipo "Trovaprezzi").
Sarebbe utile se trovasse i punti vendita... Vivo in una zona piena di supermercati con volantini perenni e non ne trova uno prima di 2 km Utile solo x sfogliare i volantini, ma ne trovo di più nella cassetta della posta
Migliorato in fluidità  ben  fatto solo che ho riscontrato una lentezza nell' aggiornamento dei volantini. Mi arriva prima quello cartaceo  nella cassetta della posta.
Nn trovo più le offerte di questo discount e la app è lentissima. Peccato avevo risolto il problema del cartaceo
Prima funzionava benissimo adesso è un continuo blocco...e poi mi arriva prima nella cassetta della posta e solo dopo qualche giorno nell'App.
