Funzionava bene. Ma devo togliere 2 stelle perché: È peggiorata nella pubblicità adesso troppo invasiva. Inoltre nella descrizione dite che: Su DoveConviene puoi memorizzare le carte fedeltà dei tuoi negozi preferiti.... Grazie all'integrazione con CARDplus, potrai utilizzare in modo pratico e veloce le tue carte fedeltà e portarle sempre con te. Ma in realtà Cardplus ha dei problemi perde il backup delle card salvate su cloud e nonostante mesi e numerose segnalazioni nessuno da una risposta.
Se si potessero attivare le notifiche dei volantini solo per negozi specifici (ho parecchi supermercati nelle vicinanze, di almeno 6 catene diverse, ma me ne interessa solo uno) sarebbe perfetta, perché le notifiche "per vicinanza" mi mostrano solo volantini che non mi interessano (di supermercati neanche vicino a casa mia, per altro)
Avete tolto la carte memorizzate.. Pessima idea
Non mi fa più vedere le carte fedeltà che avevo registrato! Male
Ok ma che senso ha scaricare un altra app per le carte fedeltà integratela nella vostra app!
Sarebbe comodo poter caricare le carte fedeltà in modo da avere tutto sulla stessa app
Molte volte capita di dover cercare su internet i volantini perché non sono aggiornati nell'app. Inoltre sarebbe bello se si potessero fare i ritagli
Sarebbe perfetta se si potessero vedere i volantini qualche giorno prima dell inizio della offerte
Ho indicato le mie preferenze per genere ma non compaiono i volantini di catene importanti come Esselunga, Ipercoop,  Iper la grande I, Mediaworld, ecc. Sarebbe utile anche poter selezionare le insegne/volantini preferiti(come fa la app di stocard che permette di memorizzare le tessere fedeltà), ed eventualmente eliminare/nascondere quelle che non ti interessano.
Sembra un'applicazione fatta da conad, troppi volantini di questa catena di supermercati. Se ci fossero tutti i volantini presenti sul sito sarebbe fantastico. Sarebbe bello se si potessero aggiungere i volantini di ipercoop, auchan, simply, despar, md e panorama.
Ottima app. Sarebbe meglio se si potessero salvare i volantini su SD e la possibilità di condividerli  Apprezzabile l'idea delle notifiche! Gae
