Salve, mi piace quest'app, ma avrei un consiglio da dare per quanto riguarda la ricerca di prodotti. Secondo me sarebbe opportuno inserire un filtro o un parametro nelle impostazioni principali attraverso il quale l'utente possa stabilire un raggio entro cui fare la spesa. Per esempio, sto cercando l'offerta delle fragole e nell'elenco vedo punti vendita a 12,5 kilometri da me, credo sia una distanza eccessiva. Per il resto, ben fatta.
(ribadisco...) aggiungere un filtro tipo "ordina per" la renderebbe top e da 5★. Si potrebbe inserire qualche filtro di ricerca e aggiungere un "ordina per" (es. Ordina per distanza)
Mi pare che non ci sia un filtro per tipologia prodotto
Ultimamente è lenta e non permette di filtrare solo i volantini a volte li apre e mostra solo le singole offerte
Non sono aggiornati i volantini, mi arriva prima il cartaceo a casa e poi 
non mi permette di applicare un filtro, ad esempio dare priorità a quello 
che é più vicino a me.
Non si può ordinare per vicinanza del negozio e troppa pubblicità,  non è che vi pagano per far apparire prima dei negozi?
... Sarebbe molto utile poter filtrare i negozi sulla mappa. Soprattutto quando sono molto vicini e tendono a sovrapporsi.
Sarebbe molto utile se funzionasse con dei filtri per prodotto
