Mi dispiace dirlo a saperlo che era così scomodo non lo aggiornavo.Adesso cambio applicazione. Mi manca la versione precedente.
Scarso mancano Bennet, beauty star, media wordl, Aldi, MD, Aliper,Kiabi,Decathlon
Era perfetta, ora mancano alcuni volantini che prima trovavo, altri escono in ritardo e la pubblicità è diventata molto invasiva. Peccato questo passo indietro, vediamo se le cose si sistemeranno altrimenti proverò altro...
Continua a dire che manca la connessione!!! Risolvete! Ho anche scritto una mail ma nessuna risposta
Fino a un mese fa andava benissimo, ora non mi fa più entrare perchè dice che manca connessione. E visto che mi sono rotta di continuare a provare l'ho disinstallata, peccato perchè era molto utile. Vi consiglio comunque di provvedere perchè sembra sia un problema comune stando alle altre recensioni
Da quando hanno aggiornato l'applicazione, non va più. Infatti scrive che manca la connessione..ho dovuto disinstallare
Anche a me da un paio di giorni mi dice che manca la connessione impossibile perché a casa ho il wifi e non va idem con la rete mobile
Non dico per forza il giorno prima, ma almeno il giorno che cominciano le promozioni, spesso non trovo i volantini dei supermercati, e in questo periodo farebbero comodo mancano esselunga, migross... Elettronica e tanti altri... Mi piaceva molto questa app, sto valutando di disinstallarla....
Buona manca la COMET...
Ok i volantini dei negozi che ho nei dintorni ci sono ed è comodo averli tutti a disposizione. Carina la possibilità di ritagliare l'offerta o di cercare il prodotto per vedere dove c'è l'offerta. Però mancano alcune funzioni che sono importanti: possibilità di ordinare i negozi secondo la distanza, vengono visualizzati sparpagliati a caso vicini e lontani, così è snervante dover scorrere tutto; non si può creare una lista di negozi o prodotti preferiti e avere un alert solo per quelli
Sono settimane che non ci sono i volantini aggiornati (per esempio manca da tempo Acqua e Sapone)
App sufficente ma i volantini escono in ritardo e mancano alcuni punti vendita delle mie parti. Peccato ma sono punti indispensabili ...disinstallo.
Prima era il top... ora Alcuni volantini mancano...e altri volantini ci trovi solo dei prodotti del volantino, veramente odioso
Molto utile e facile da usare.... manca qualche volantino ma non possiamo pretendere il massimo considerato ke e gratis....
PESSIMA! Pochi negozi, negozi sbagliati e segnalazioni totalmente ignorate.
Nei volantini manca ubicazione dei supermercati. Quindi mi é capitato di andare al supermercato più vicino e mi é stato detto che la promozione era di un altro supermercato della stessa azienda ma ubicato in altro paese
Bella applicazione, comoda ma mancano altri negozi della mia città
mancano alcuni supermercati
Abbastanza perfetto mancano altri discount. Nel complesso buona, non capisco perché nonostante la geolocalizzazione continua a non farmi vere i discount a Calci
mancano molti volantini
mancano i negozi più vicini a me AD es. Conad Superstor Cavriago.
inspiegabilmente manca TUODI..
io uso queata app da sempre all inizio sto parlando di qualke anno fa era fatta benissimo c erano tutti i volantino e funzionava alla grande. Ora invece spesso si blocca mancano tantissimi volntini di tantissime aziende in tutte le categorie soprattutto bambini, sprt e moda ecc ecc alcuni volantini addirittura appaiono quando e quasi finita l offerta ke dire provvedete a lavorarci sopra e nn trascurate queste cose importanti xke poi ci sono altre app ke nn ne danno di questi problemi ok
prima era un app di grande utilità...ma dall'ultimo aggiornamento mancano tanti volantini di grandi e piccoli catene di supermercati e discount sia della mia città che quelli nella zona dei miei
Amavo questa app l'avete distrutta inserendo gli annunci e le pubblicità per guadagnarci di più... 1 stella. Aggiornamento: Continua a peggiorare nella visualizzazioni dei volantini, mettono in primo piano quelli sponsor, mancano molti volantini e inseriscono sempre più pubblicità voto 0. Aggiornamento Cancellata e installato PromoQui
manca il super Famila e le pubblicazioni sono tardive.
L'app è utilissima e la uso ogni giorno, ma da qualche mese succede che, sfogliando i volantini dell'App, dopp un po' si blocca tutto! Il volantino resta in fase di caricamento ma inutile aspettare: bisogna uscire, ottimizzare il tel e poi rientrare. Inoltre a volte mancano alcuni volantini di alcuni negozi, tipo "mediaWorld" e mi tocca andare a cercare su google... Aspetto un aggiornamento che possa risolvere questi problemi. Grazie
Purtroppo è peggiorato moltissimo negli ultimi mesi, nella mia zona mancano volantini di grossi marchi come Panorama, Coop, Mediaworld...
troppi volantini Conad e mancano tanti volantini di altri supermercati, oramai l'app è quasi monopolizzata dalla Conad
Molte volte mancano i volontini dei negozi con le ultime offerte
Originariamente ottima, ora solo piena di pubblicità, molti volantini mancanti, alcuni ripetuti ma con offerte diverse di luoghi diversi. Da migliorare o correggere
Dai non da più volantini...come una volta...ne mancano molti
Buono ma mancano ancora molti volantini
Dopo l'aggiornamento non si apre più dicendo che manca la rete.
Huaw P8 LITE smart ANDRO 5.1,migliora anche se manca il comparaprezzi
Non riesco a capire perché mancano i volantini di Bennett zona castelletto 
ticino (no)
Tra la mappa e i volantini mancano dei negozi
Bella app, ma incompleta mancano i volantini di alcuni supermercati es. 
Poli & orvea. Non capisco perché per fare una segnalazione devo inserire 
tutti i miei dati personali e non basta mandarvi il sito della catena di 
supermerati e basta!
L app funziona bene ma purtroppo mancano alcuni negozi. Non so se dipende 
dalle catene di negozi o se è colpa dell applicazione . Quasi 5
E'molto comodo x risparmiare e scoprire nuove offerte , però mancano ancora molti volantini
Fino a qualche mese funzionava ed era comodissima. Ora mancano diversi volantini che prima invece c'erano, nonostante siano in atto offerte nei negozi. Risolvere per favore.
App molto interessante però mancano molti volantini
Anche con il cap inserito mancano quasi tutti volantini della zona.
Prima era una delle migliori, ora mancano sempre  i volantini
Non capisco perché dopo ogni aggiornamento mancano volantini che prima c'erano,mancano sisa,spaccio alimentare,sidis,Decò,unieuro,euronix.insomma ne  mancano tantissimi a palermo,mi sa che disinstallo e installo un altro programma,quando sistemate lo installo nuovamente
Purtroppo questa app non è buona come prima, mancano tanti volantini che prima c erano, tanto per fare una lista perché purtroppo è finita a lista per quanti sono: ingrosso, sidis, decò, splendidi e splendenti e tanti altri. Anziché migliorare è peggiorata e di brutto.
Col nuovo anno mancano vari volantini!
Non è più come prima mancano tanti volantini o arrivano sempre in ritardo. Arrivano prima le pubblicità cartacee che mi stanno sulle scatole, mi riempiono sempre il contenitore della posta perché recapitato da persone non competenti
Deludente, mancano catene di negozi e brico...Disinstallato
Ci sono pochi negozi e quelli che interessano veramente mancano (tipo Trony euronics) fa cagare
Ultimamente è peggiorata tantissimo. Pubblicità a video molto invasiva, i nuovi volantini non arrivano più tempestivamente e sembrano esserci meno catene  rispetto a prima (ad esempio manca Mediaworld da diverso tempo).
Buona l applicazione.. Ma perché mancano spesso, grandi storie di elettronica, tipo media word?
App utile ma nelle ultime settimane mancano i volantini di unicoop firenze e mi tocca cercarli su un altro sito. Potete risolvere? Grazie
È un po' peggiorato manca la coop e ipercoop risolvete il problema
Il volantino della decò è quello del market e non del supermercato,mancano molte pagine e poi c'è troppa pubblicità!!!
Due stelle perché mancano da tempo i volantini del gruppo GROS, e l'assistenza continua a non risolvere,  forse disinstallo sono stufo
Sarebbe utile, ma manca l' opzione di  ricerca per un prodotto specifico
I volantini del gruppo Gros... quindi cts top ecc non ci sono più...li avete tolti... Prima molto meglio.. Poi manca la funzione del cercare un articolo in particolare.
Non c'è la possibilità di ricercare un prodotto o una catena. Insomma, manca il classico search.
Ultimamente mancano molti volantini e la pubblicità è diventata troppo invadente.
prima funzionava correttamente adesso mancano molti volantini e indica la posizione di negozi inesistenti. mah
Ci sono i volantini dei negozi chiusi da tempo e mancano invece quelli dei negozi presenti. Già segnalato più volte ma nessun riscontro... Pessimo
Ho appena fatto l´aggiornamento è non è cambiato nulla mancano tantissimi negozi se continua così lo disinstallo
manca salvare i negozi preferiti
Con il wi-fi non carica alcun volantino, inoltre pessima perché mancano sempre volantini. Applicazione disinstallato.
Sarebbe molto utile se ci fossero più volantini,ne mancano tanti e in più non corrispondono le distanze!
Ultimamente mancano un sacco di volantini. Disinstallato e passato ad altro
Continui aggiornamenti inutili. Spiacente doverlo scrivere, ma nello store ci sono app concorrenti ben piú complete di questa. In uso da anni ho visto molti aggiornamenti ma mai nessuno davvero migliorativo, ad es. nello zoom delle pagine ( difetto  riscontrato in tablet sia Samsung che Asus e Lenovo) o nella velocità di caricamento di nuovi volantini che spesso accade siano inseriti ben dopo il ricevimento in cassetta posta. E tanto per concludere non mancano inserti pubblicitari così come la prontezza nel caricare volantini di una catena commerciale notoriamente vicina ad un partito politico e che è senza dubbio assai meno economica dei concorrenti nel nord-ovest.
Mi affidavo molto a questa app ma ultimamente, mancano tabti volantini, nonostante li abbia più volte contattati..aggiornate!!!!!!
Mancano un sacco di volantini che su alte app si trovano e manca la possibilità di cercare il negozio inserendo il nome, disinstallata.
App interessante, peccato che purtroppo , almeno per quanto riguarda la mia zona , manca di diversi volantini!
L'APP é davvero utile, ma manca ad esempio la possibilità di fare la ricerca di un market e quindi bisogna scorrerli tutti x cercarli e manca anche la possibilità di mettere i tuoi preferiti.. Se mettete questo Sarà il top!
Disinstallato,  perché manca volantino Moby Dick e Lidl arriva sempre più in ritardo.
Ci sono volantini di negozi lontano da casa mia e mancano quelli vicini.
Sì alla grafica e ottima reattività ai comandi, ma troppo pochi volantini, manca la possibilità di scegliere i preferiti e scaricare in formato pdf per averli a disposizione offline. Insomma il contrario della app "Mondo volantino". Dovrebbero fondersi in una... 😀
A volte manca qualche volantino......
Ultimamente mi da problemi di localizzazione e mancano molti volantini. Ho dovuto installare un'altra app simile e se voi non risolvete dovrò disinstallare questa.
Non male ci mancano solo le offerte dei supermercati
Alcuni esercenti sono errati,  altri mancano,  pur essendo dei supermercati.
Difetto manca negozi
Bellissima app ma volantini mancanti..metto 3 stelle sperando si possa migliorare
manca la ricerca es lavatrice o piccoli elletro domestici ecc
Utile ma non ci sono tutti i volantini come nel sito...e sopratutto manca la possibilità di metter in vetrina solo i supermercati che mi interessano...
mancano troppi volantini
C'è da migliorare xke mancano un po d volantini (tipo Mercato' di Fossano) ma x il resto è accettabile
Da qualche tempo mancano dei punti vendita vicino la mia zona....tipo acqua e sapone. Peccato! Dovrò togliere qualche stella..
Buona ma da aggiornare mancano grandi catene nelle vicinanze
I volantini memo non si auto aggiornano da soli per negozio e peggio ancora rimangono scaduti obbligando alla pulizia manuale. Brutto da vedere. Non sempre un negozio ha un solo volantino, ergo ne mancano parecchi costringendomi a preferire la consultazione diretta online sui vari siti per vedere le reali offerte che altrimenti non potrei conoscere.
Dovrebbero esserci più volantini..perché mancano alcuni supermercati 😉
Buona app, ma manca il volantino di Esselunga e Carrefour. Peccato
Mappe sbagliate e manca il bricoio!non se puedeee! Scaricato, messo giudizio peggiore che si poteva e disinstallato!!!
Bello però mancano degli volantini (simply market.crai)
Perche' manca FAMILA o MERCATO'?
Iperlando e tosano mancano.
Alcuni negozi mancano nella cartina e prima si trovavano..su via laurentina(cecchignola) c'è la coop e neanche la segnala quindi non si vede neanche il volantino(è differente da quello dell'ipercoop) se contiuna cosi la disinstallo
mancano i volantini di tanti negozi. sarebbe utile una ricerca per nome del negozio
manca esselunga, ipercoop, carrefour di bologna, quindi inutile
Utile ma manca Lidl
Non trovo tutti i volantini utili di Roma, ad esempio, manca il volantino lidl, oppure quello del gruppo satur e al momento non mi ricordo altri
Ottima app ma purtroppo mancano le offerte di tutti i Simply della mia città (Ascoli Piceno)
Purtroppo mancano i volantini del lidl Dell ekom e ld..
Bella app ma mancano i supermercati più grandi della zona. ..interspar e alì
Ma manca ancora qualcosa per essere perfetta.. si risolverà sicuramente con gli aggiornamenti futuri..!
Purtroppo mancano tanti punti vendita
Purtroppo mancano molti volantini della zona. Peccato. App utilissima comunque
E da migliorare  mancano dei supermercati
Utile, interessante, simpatica ma alcuni volantini o offerta non vengono aggiornate e per la mia zona mancano molte attività commerciali. Meriterebbe di più. Vedremo
Da migliorare perché mancano alcuni punti vendita
Non viene aggiornata sempre...mancano spesso dei volantini di alcune catene...
Da integrare ulteriormente, mancano dei negozi
Nn do tutte le stelle perché se io cerco articoli sportivi nn ci sono e mancano diverse aziende ...per il resto discreto
Purtroppo mancano molti punti vendita
Non capisco l'ordinamento dei volantini. Dovrebbe darmi prima quelli più vicini a me ma non è così. Molti supermercati mancano. Meglio  l'applicazione promoqui
manca la ricerca del prodotto
Ottima app ma manca la possibilità di effttuare la ricerca del negozio preferito
manca la coop di pomezia
Comodo e rapido.xo mancano tanti volantini migliorabile.
Buona up ma manca nella moda i negozi sono tutti fuori mano
Buona come applicazione ma mancano  un paio di super che ci sono qua a Canosa di Puglia come Simplicio Punto Risparmio MD se mettete anche questi è ancora più  utile e meno agenzie viaggio perché  se ce la crisi viaggi non se ne fanno
Era Sempre aggiornato  ma da qualche settimana mancano diversi volantini tipo famila e dok
inspiegabilmente manca il volantino effettivo delle promozioni settimanali.  C'è solo quello generico di prodotti in offerta tutto l'anno quindi. ....è inutile come app
Alcune promozioni mancano ma al 80% appena aggiornata
L'app è fatta anche bene ma manca di una cosa fondamentale quando si parla di offerte sui volantini, cioè che questi siano disponibili prima della data di partenza! Anche perché il primo giorno i prodotti migliori vanno via. Aggiornatevi!
Ma il servizio è lento nell'aggiornamento dei dati e mancano alcuni negozi
Ben fatta e dettagliata ma manca di ricerca x essere più rapida bisognerebbe inserire una ricerca e trovare il prezzo più basso allora sarebbe perfetta
Do 3 stelle perché mancano volantini di supermercati tipo despar e carrefour, volantini semeraro, pittarello, nero giardini, tezenis, furla e tanti tanti altri e ci sono troppi volantini vecchi ke nn vengono eliminati subito.
Volantini a volte poco leggibili e mancano alcuni tipo i supermercati Sisa
Non sempre aggiornato, a volte mancano volantini
L'applicazione di base è fatta bene: Veloce e intuitiva. Tuttavia a mio avviso manca di una funzionalità  che credo possa tornare utile a molti. L'esigenza è quella di poter ricevere notifiche sui nuovi volantini pubblicate da determinati negozi. Quindi l'applicazione dovrebbe poter far scegliere una lista di negozi preferiti (magari avendo un'assistenza nella selezione basata su categoria e luogo) salvarla per una consultazione a mo di catalogo e scegliere se ricevere le notifiche o consultarle on demand.
Bella app ma manca il tasto "cerca" in riferimento al prodotto,  presente in altre app
Non male,facile e veloce ma mancano tanti supermercati, discount, negozi importanti in zona e se cambi località a volte rimangono gli indirizzi vecchi.
App molto semplice e ben fatta, ma mancano molti ipermercati presenti nella mia zona come SISA e Amodio
...  però mancano alcuni volantini
Riporta tra le voci negozi che hanno chiuso ormai un anno fa... E mancano quelli che si son aperti da poco...
tre stelle perché manca l'esselunga...
Inutile continuare ad inviare messaggi di unsubscrive poiché continuamente vengono ignorati. Pur seguendo le dovute istruzioni come da app e mail della mailing list, dopo oltre un mese ancora nessuna cancellazione della mia mail, pessima assistenza e violazione palese delle norme sulla privacy, vergognoso!
L idea é ottima ma mi pare che funzioni a metà, ad esempio a me interessano le offerte sulla tecnologia cosi deseleziono l opzione per ricevere offerte da discount e supermercati e continua a mostrarmi le offerte della coop della lidl e della bottega del pesce.. Se non le ho selezionate un motivo ce!!! Poi molti volantini mancano (ma sono certo che ci vorrà solamente del tempo xke l applicazione abbia una certa notorietà)..
Molto lento e manca la funzione cerca (o c'è è ben nascosta) perché andrebbe preferito a trovaprezzi?
Buona ma mancano dei segnalibri per ricordare l'offerta e tanti supermercati marchi...
Non ci sono tutti i volantini..manca qualcosa
Non funziona più bene come dovrebbe.dice che manca connessione
Si deve fare meglio.. Spesso mancano i volantini
Mancano i volantini di molti negozi oltre che ne manca molti anche rispetto al sito.
mancano alcune catene come md discount ed expert... x il resto molto utile e volantini sempre a portata di click!
Applicazione molto utile ma mancano alcune catene importanti
Qualità dell'immagine zoomata veramente pessima e molte catene mancano....
Bella la grafica. Molto fluida la consultazione. Peccato che manca il volantino ipercoop nord ovest
Buona app, Molto utile ma mancano alcuni negozi di abbigliamento e supermercati
Non fa quello che promette nella recensione.mancano tanti negozi citati nella descrizione
Applicazione interessante manca una funzione di ottimizzazione, cioe data una lista della spesa dove effettuare gli acquisti. Tale funzione potrebbe intrgrare google maps per avere il percorso migliore.
Ottima idea ma pubblicizza solo Conad o poco più mancano tutte le altre catene più importanti
Ma mancano alcune catene della zona mentre dentro ci sono catene poco "utili" al risparmio quotidiano vero e proprio (tipo vendita divani! O.o?!?).
Do tre stelle perchè mancano i volantini di 2 grossi centri nella mia città	Mancano i volantini di Mediaworld e Papino di Palermo... aggiornateeee.
Sul sito ci sono negozi ke nn ci sono sull' app mancano soprattutto quelli alimentari
Lento e mancano alcuni punti vendita
non ha tutte le catene di negozi...manca mediaworld ad esempio
Buona applicazione.tanti volantini da consultare, mancano i supermercati basko e coop.per il resto utile e funzionale.5 stelle quando vedrò anche i supermercati richiesti :-)
Da quando ha effettuato l'ultimo aggiornamento ha difficolta di scorrimento dell'elenco degli esercizi commerciali,tornando sempre all'inizio invece di scorrere l'elenco. ___ É indiscutibilmente utile; l'elenco peró è ancora  incompleto (ad esempio manca risparmio casa e maurys) e poi su galaxy s plus non mi funziona bene la scelta dei preferiti... O forse sono proprio organizzati male..per la visualizzazione delle offerte preferite devo.sempre reimpostare la.visualizzazione da capo.. Comunque bravissimi!!!
mancano i volantini, per nulla aggiornato, ottimizzazione per tablet inesistente.
Le funzionalità sono ottime ma manca un corretto supporto per le risoluzioni QVGA.
Ok manca motore evoluto per ricerca
