Alcuni volantini si aprono in siti (es. Mediaworld), altri volantini quando ingrandisci diventano illeggibili. Definizione troppo bassa. Non ci sono avvisi e nemmeno notifiche quando esce un volantino dei preferiti... Insomma... È diventata una schifezza. Disinstallata. Trovata una decisamente migliore che ha tutto
Come faccio a disabilitare le notifiche ? Non costringetemi a disinstallare ..... anche perché campo uguale !!
Sarebbe utile ricevere notifiche ogni volta che esce qualcosa delle mie ricerche salvate
L'app non sarebbe male, peccato che pur avendo disabilitato le notifiche queste continuino ad arrivare in modo molto invadente. Dovrò rimuovere l'app dal cellulare.
Anche disattivando le notifiche, continuano ad arrivare
Dopo l'ultimo aggiornamento mi arrivano le notifiche anche se sono tutte disabilitate. Disinstallata.😡
Non si possono disattivare le notifiche
Ho deciso disistallo non funziona,perche si blocca e non funziona più dopo l'ultimo aggiornamento e peggiorato inservibile solo notifiche di supermercati per me irrangiungibili a piedi...
Potrebbe essere un' app interessante, ma durante il giorno arrivano troppe notifiche parecchio fastidiose, penso che non resisterò ancora, sto meditando di disinstallarla
Se si potessero attivare le notifiche dei volantini solo per negozi specifici (ho parecchi supermercati nelle vicinanze, di almeno 6 catene diverse, ma me ne interessa solo uno) sarebbe perfetta, perché le notifiche "per vicinanza" mi mostrano solo volantini che non mi interessano (di supermercati neanche vicino a casa mia, per altro)
Dall'Ultimo aggiornamento arrivano notifiche senza che siano impostate.
Troppe notifiche
Ho disattivato tutte le notifiche ma nonostante ciò continuo a riceverne alcune
Nonostante la disattivazione di TUTTE le notifiche continua a inviarne.
App migliorata nell'insieme, ma arrivano gli alert di pagine e prodotti che non ho inserito tra le opzioni preferite, e nonostante non abbia inserito alcune pagine, tipo "motori" o "profumerie", arrivano comunque le promozioni. Danno fastidio! Dovrebbe essere possibile togliere alcuni negozi che non sono interessanti o utili, e anche se non approvati nelle opzioni, continuano ad arrivare notifiche. E poi non si geolocalizza mai, dà sempre errore di posizione e bisogna inserirlo manualmente.
Sarebbe bello se si potesse mettere il negozio tra i preferiti e avere notifiche solo per il negozio.
Vorrei sapere perché arrivano le notifiche in spagnolo!!
valida ma non capisco perche mi arrivino le notifiche se sono tutte disattivate
Nonostante abbia scelto di non ricevere notifiche sembra proprio che non gli entri in testa. Bocciata, le scelte degli utenti devono essere rispettate!
nonostante abbia disattivato tutte le notifiche, queste arrivano con insistenza. Attendo fix
Nonostante ho deselezionato tutte le notifiche deselezionabili, continuo a riceverne: disinstallo.
Basta iviarmi le notificheeeeee del cazzooooooooooo
Le notifiche appaiono anche se disabilitate. È una scocciatura che rovina 
l'applicazione stessa.
Dopo anni l'ho disinstallata, perché nonostante avessi tolto le notifiche 
dalle impostazioni, mi arrivano lo stesso! Siete ASSILLANTI!
Non esiste possibilità di eliminare notifiche dei volantini anche piú insulsi. Appena finisco di scrivere...LA DISINSTALLO SUBITO.
Geolocalizzazione disattivata, notifiche disabilitate eppure ogni volta che passo davanti ad un negozio mi arrivano le vostre notifiche. Ma li rispettate i permessi Android?
Arrivano in continuazione notifiche e pubblicità ingiustificate. App invadente e di scarsa utilità.
Notifiche troppo invasive e non si riescono a disabilitare! Non me ne frega un cavolo della conad!!!
Continuano ad arrivare avvisi e promozioni nelle notifiche pur avendo disattivato gli alert e notifiche per categoria. Disinstallato subito....
Nelle ultime settimane ho notato un consumo eccessivo di batteria, superiore al 5% anche senza mai aprire l'app e con le notifiche bloccate! Per piacere individuate come mai altrimenti dovrò disinstallarla in attesa di una correzione, e mi dispiacerebbe perché la trovo comoda. Grazie  Aggiornamento del 25/10/2017 Tempo di utilizzo della CPU 6m 37s senza mai aver aperto l'app....passo ad una stella...prossimo giro rimuovo l'app. Aggiornamento del 26/10/2017 Tempo di utilizzo CPU 11m 22s!!! Incredibile... Aggiornamento 04/01/2018 Con 30% di batteria rimanente, tempo di utilizzo CPU 21m e 57s, mai aperta l'app. Rimuovo definitivamente, peccato.
L'applicazione è utile, però come mai, anche disattivando la localizzazione e le notifiche e senza aver mai aperto l'applicazione, mi rimane comunque sempre in esecuzione consumando attorno ai 30 MB di RAM? Mi sembra inutile che sia in esecuzione automatica, quando serve la si apre.
Nonostante disattivo tutte le notifiche dell'app continuo a riceverle. Poco corretto che non si possono realmente disattivare.
Mi arrivano le notifiche anche se sono tutte disattivate
Troppe notifiche
Le notifiche non si disattivano. Risolvere grazie
L'app é ok ma pur avendo disattivato tutti gli alert continuo a ricevere notifiche ed è assai fastidioso
Troppo invadente... Ho disattivato tutte le notifiche e mi arrivano lo stesso un sacco di annunci
Avete rotto con le notifiche e la pubblicita' invasiva. Era una buona app ormai rovinata procedo all'eliminazione!!!
Una volta era un'ottima app. Ora è piena di pubblicità e notifiche  invadenti. Peccato!
Non c'è l ho istallata e rompe ancora con le notifiche
Do 3 stelle perché no da le notifiche
App molto utile, non dò voti più alti per due motivi abbastanza importanti, non mi arrivano mai le notifiche ed i nuovi volantini dopo qualche giorno, peccato
L'ho disinstallata perché non sono più presenti tutti i volantini, dopo l'ultimo aggiornamento è diventata fastidiosa con le notifiche e soprattutto lenta nella ricerca.... C'è di meglio sullo store.
Ottima per la consultazione, molto veloce e pratica, ma ho disabilitato tutte le notifiche eppure ne ricevo ancora.
L'applicazione di per sé è buona ma ad ogni aggiornamento si riattivano le notifiche. L'ho disinstallata...
Manca l'impostazione preferiti così che carichi solo ed esclusivamente i negozi preferiti creati dall'utente, con le relative notifiche uscita volantini impostati.... Dopodiché perfetta.
Questa applicazione sarebbe ottima se funzionassero le notifiche. Mi piacerebbe ricevere notifiche push per essere sempre aggiornato su ciò che mi interessa
l'app risulta troppo invadente, alcune notifiche non possono essere eliminate. Disinstallata.
Rompe sempre i co***oni con le notifiche, nonostante io le disattivi ogni volta. Per il resto va bene.
L'applicazione di base è fatta bene: Veloce e intuitiva. Tuttavia a mio avviso manca di una funzionalità  che credo possa tornare utile a molti. L'esigenza è quella di poter ricevere notifiche sui nuovi volantini pubblicate da determinati negozi. Quindi l'applicazione dovrebbe poter far scegliere una lista di negozi preferiti (magari avendo un'assistenza nella selezione basata su categoria e luogo) salvarla per una consultazione a mo di catalogo e scegliere se ricevere le notifiche o consultarle on demand.
Mi continuano ad arrivare notifiche non desiderate in un'altra lingua bah
Non arrivano le notifiche per le sezioni per cui si sono selezionate
Buona app, ma le notifiche ovviamente disattivate, escono in piena notte! Se disattivo tutte le notifiche perché me le inviate?? Disinstallato.
Pratica, comoda, utile, ma ha qualche problema d'applicazione con tab 10.1. Inoltre le notifiche arrivano raramente.
Ottima app. Sarebbe meglio se si potessero salvare i volantini su SD e la possibilità di condividerli  Apprezzabile l'idea delle notifiche! Gae
