Ho cambiato antivirus e ora mi informa che è un falso positivo. Hacking. Potete commentare.
L'Antivirus Eset mi ha rilevato l'Adware Inmobi in questa applicazione che riempie il telefono di pubblicità e me l'ha fatta disinstallare immediatamente.
Oggi ho scaricato l'app ed il mio antivirus ESET me l'ha individuata come minaccia. Disinstallato ma da verificare. Grazie
E' sempre residente in memoria, come un virus, bella applicazione ma penso che la disinstallero'
Con l'ultimo aggiornamento ESET me lo segna contenente virus
Solita schifezza portato da un link Fasulo / virus
ATTENZIONE! Eset Mobile Security & Antivirus lo segnala come applicazione pericolosa per la privacy e ne consiglia fortemente la rimozione. Ciò è avvenuto dopo l'ultimo aggiornamento ed io, ovviamente, l'ho disinstallato subito, perché ESET non è un antivirus qualsiasi. Risolvete e lo installo.
Scaricata da virus
Quando apro il volantino un banner mi avvisa di un virus e mi indirizza verso un sito che non conosco...
