Salve, mi piace quest'app, ma avrei un consiglio da dare per quanto riguarda la ricerca di prodotti. Secondo me sarebbe opportuno inserire un filtro o un parametro nelle impostazioni principali attraverso il quale l'utente possa stabilire un raggio entro cui fare la spesa. Per esempio, sto cercando l'offerta delle fragole e nell'elenco vedo punti vendita a 12,5 kilometri da me, credo sia una distanza eccessiva. Per il resto, ben fatta.
Sarebbe utile, ma nonostante ci sia la posizione giusta nel geolocalizzatore, quando vado negli specifici supermercati, la promo è già scaduta, nonostante la app dica il contrario. 😭
Sempre peggio zona crotone mostrano solo alcuni volantini, conad Unieuro ecc, mentre volantini con offerte come ipercoop expert non vengono mai pubblicati, sarà un fatto di pubblicità ma nelle altre app trovo sempre tutto ,0 stelle
Io vivo in Sardegna e anche con la geolocalizzazione attiva la app mi mostra solo i negozi di Roma. Visto che, anche per le grandi catene, i prezzi possono variare da una regione all'altra, direi che è completamente inutile. Disinstallo
(ribadisco...) aggiungere un filtro tipo "ordina per" la renderebbe top e da 5★. Si potrebbe inserire qualche filtro di ricerca e aggiungere un "ordina per" (es. Ordina per distanza)
Era utilissima, ma da un po' di aggiornamenti a questa parte dà problemi con la geolocalizzazione tanto da crashare ogni volta. Inserendo la posizione a mano dice che non ci sono volantini con offerte in corso. A Milano. EDIT: ovviamente la geolocalizzazione era attiva, ma ogni volta che l'app prova a geolocalizzarsi va in crash
Una volta caricava tutte le offerte dei negozi vicino a casa. Adesso carica solo alcuni negozi.
Nel mio caso la posizione viene "approssimata" alla città. Comunque non risultano molti dei negozi presenti sul posto.
Con l'ultimo aggiornamento non vedo più i volantini di alcuni negozi, come il punto vendita ipercoop nel centro commerciale euroma2. Il volantino è disponibile sul sito ipercoop
Buona app si dovrebbe poter decidere di vedere i volantini dei supermercati della propria città . Vedo quelli a 20-30 km che non mi interessano. I negozi della mia città li vedo tutti, ma ripeto non voglio vedere quelli distanti. Mettete un raggio di ricerca dalla posizione dell'utente. Non avete fatto niente e non avete capito quello che ho scritto, i supermercati della mia città li vedo, non voglio vedere quelli situati a 30 km di distanza. Mettete un raggio di ricerca in cui decido io cosa
Ne cercherò un'altra., questa è di parte e rende poco servizio. Basta guardare quante volte, per esempio, nella sezione iper e super(mercati) presenta il volantino Conad o Metro (sempre lo stesso, ovviamente) e zero volte ipermercati della mia zona. Inutili! Venduti!
Non mi piace più come all'inizio perché non fa mai vedere tutte le offerte e non tutti i negozi vicino casa....devo andare su google
La ricerca dei prodotti non funziona benissimo. Ad esempio per trovare offerte sulle bottiglie di acqua ho dovuto cercare manualmente tra i volantini dei supermercati vicino casa. Cercando il prodotto dall'app non ha trovato le stesse offerte.
Oggi ho fatto un sacco di chilometri per trovare un negozio pam e non ho trovato...forse bisognerebbe aggiornarvi..
Dal 13.04.2016 è andata sempre più a perdere vicino ad altre App tipo promoqui o volantinofacile non carica dei volantini che le altre App hanno già, o li carica in ritardo. Ho eliminato la localizzaz non mi fa vedere i volantini di Carrefour di Trony ma solo quelli che sono qui intorno nel raggio di 2 km. tolgo due stelle perché ad oggi 5.5.2019 sono rimasti i difetti. 17.05.2019 Guardo di notte e la pubbl. Ad alto volume sveglia tutti. Meno 2 stelle. 10/06/2019 ho disistallato, meglioPromo qui
Spesso i volantini si aggiornano in ritardo rispetto all'inizio delle offerte ed indica volantini vicini alla mia città anche quando si riferiscono ad un'altra regione. Prima era un aiuto, adesso molto meno.
Peggiorata mi da localizzazione Roma invece io sono da tutt'altra parte! Era meglio prima
Disinstallato perché non mi da i volantini che sono vicini
Ultimamente non si trovano più i volantini dei negozi di zona. L'app non è più utile come una volta e poi contiene troppa pubblicità.
Vedo volantini fuori città e non i zona
Quando cerco il negozio più vicino sistematicamente mi da Roma io che abito a FR me se passa la fantasia.
Può essere utile per valutare i prezzi e le affidabilità nella zona a te più vicina
App ok. La localizzazione non funziona. Mi dice che sono a 42 km da dove sono
Non ho capito perché sto leggendo un pagina (si cancella per avviare che la connessione è scarsa ) nella mia zona il servizio è debole e mi da molto fastidio poi perché si cancella se la pagina è già stata caricata ?
Non si possono impostare dei negozi preferiti in modo da avere quelli come primi in scelta. I volantini non sono impostati secondo vicinanza negozio- abitazione ma come capita. Disinstallata
Inserendo il cap mi indica alcuni negozi con servizio a domicilio,ma quando vado sul sito del. Negozio mi dice che non fanno quel tipo di servizio nella mia zona.
Un tempo funzionava egregiamente, ora troppa pubblicità ne rallenta il funzionamento. Altra cosa non meno importante: non vedo più i negozi coop e ipercoop vicini ma solo incoop per altro lontano...
Può essere utile ma essendo di parte non mostra davvero quello che hai in zona a meno che non venga ricercato specificatamente. Se non posso mantenere le mie preferenze e devo essere indotto ad altro diventa una app fastidiosa invece che utile. Tanto vale ricercare i volantini in internet o app dedicate. In questo modo questa app perde la sua ragion d'essere e diventa l'ennesima fastidiosa pubblicita.
Nn capisco perché vicino a casa ho 3 coop...e questa app ..mi indica solo una e l'altra a quasi 20km🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️e un disastro
Da sempre nessuna connessione a internet Adesso non fa impostare ne cap ne dà posizione GPS
Darei anche zero stelline perché non appaiono negozi vicino a me, pur essendoci i volantini.
Ok i volantini dei negozi che ho nei dintorni ci sono ed è comodo averli tutti a disposizione. Carina la possibilità di ritagliare l'offerta o di cercare il prodotto per vedere dove c'è l'offerta. Però mancano alcune funzioni che sono importanti: possibilità di ordinare i negozi secondo la distanza, vengono visualizzati sparpagliati a caso vicini e lontani, così è snervante dover scorrere tutto; non si può creare una lista di negozi o prodotti preferiti e avere un alert solo per quelli
Continua a dirmi che non ci sono volantini per i supermercati selezionati vicino casa, quando in realtà non è così. E mi riporta al sito web del supermercato. Che senso ha?
Se si potessero attivare le notifiche dei volantini solo per negozi specifici (ho parecchi supermercati nelle vicinanze, di almeno 6 catene diverse, ma me ne interessa solo uno) sarebbe perfetta, perché le notifiche "per vicinanza" mi mostrano solo volantini che non mi interessano (di supermercati neanche vicino a casa mia, per altro)
Tralasciamo la richiesta di accesso ai contatti (che fortunatamente si può negare) e la continua segnalazione di posizione non precisa solo perché l'accesso al gps è negato e la città è inserita a mano. Da qualche tempo la barra del negozio più vicino nasconde la parte alta del volantino, cosa abbastanza fastidiosa. Il voto basso comunque è anche per la dimensione eccessiva per il suo scopo nativo, 80MB di app, la dice lunga sul contenuto della stessa, sia lato ottimizzazione sia contenuti.
Spesso non trovo i volantini dei negozi a me vicini.. non so se è colpa dell applicazione, in negozio poi li trovo
La app era ottima, da 5 stelle prima dell'ultima versione. Prima di poteva vedere l'elenco di tutti i negozi dove valeva il volantino, ora puoi vedere solo il negozio più vicino. Pessima scelta questo cambiamento
Se potessi gli darei zero stelle. È impossibile utilizzarla dato che continua a uscire che c'è la connessione lenta e di inserire la posizione. Sconsigliatissima
Nei volantini manca ubicazione dei supermercati. Quindi mi é capitato di andare al supermercato più vicino e mi é stato detto che la promozione era di un altro supermercato della stessa azienda ma ubicato in altro paese
Ultimamente fa pieta poiche io vvoglio vedere le offerte in altre citta senza che torna sempre alla mia posizione. Avete peggiorato che la disinstallo.
Per favore risolvete questo problema! Ho provato a scaricare due dmvolte la app ma mi da sempre lo stesso problema. Al momento di caricare la posizione la app non va più avanti.... risolvete l'errore per piacere che è un peccato!
App migliorata nell'insieme, ma arrivano gli alert di pagine e prodotti che non ho inserito tra le opzioni preferite, e nonostante non abbia inserito alcune pagine, tipo "motori" o "profumerie", arrivano comunque le promozioni. Danno fastidio! Dovrebbe essere possibile togliere alcuni negozi che non sono interessanti o utili, e anche se non approvati nelle opzioni, continuano ad arrivare notifiche. E poi non si geolocalizza mai, dà sempre errore di posizione e bisogna inserirlo manualmente.
Dove abito io non ci sono supermercati così ogni volta devo cambiare la posizione.. fate in modo che rimane come decidiamo noi la posizione perché cambia sempre una palla ogni volta.. disinstalla se no...
Fino al mese scorso nessun problema ma adesso non riesco a vedere nessun tipo di offerta perché mi dice che non riesce a trovare la mia posizione ho provato di tutto con il GPS acceso, spento, inserirla manualmente, on automatico ecc. Mi da sempre il solito errore. Spero risolviate al più presto perché è veramente un' ottima app. E mi dispiacerebbe disinstallarla! Buon lavoro. Aggiornamento recensione.(Purtroppo l'ho disinstallata!)
Sempre trovata utile , ma ultimamente non rilevando più la mia posizione non riesco a consultarla... Si blocca di continuo.
C ontinua a chiedere posizione del mio cellulare e non apre niente
Non si caricano tutti i volantini della mia zona.
Non rileva la posizione.
Ho eliminato un app più datata, anche se funzionava bene, per installare quella più recente. Adesso quella nuova non mi rileva la posizione con il Gps ed anche se la inserisco manualmente non la riconosce. Di conseguenza non la riesco a far funzionare
Avrei preferito che i prodotti in offerta fossero messi in evidenza chiaramente nei supermercati relativamente vicino casa
Non sono presenti tutti i supermercati in zona,bensì a distanze più lontane!!!
Buona la divisione in categorie ma non ha tutti i volantini delle grandi catene della mia zona.
non ci sono tutti i volantini pubblicati anche a distanza di giorni li devo cercare su internet
nonostante abbia disattivato gli alert, continua a rompere le scatole nelle vicinanze di qualsiasi negozio/supermercato. App fastidiosa
buona app peccato non mostri per primi i volantini dei negozi più vicini invece di mostrarli in ordine alfabetico
La localizzazione funziona molto male. Mi dice sempre che sono fuori Italia
Abbastanza perfetto mancano altri discount. Nel complesso buona, non capisco perché nonostante la geolocalizzazione continua a non farmi vere i discount a Calci
questi video pubblicitari che partono sono davvero fastidiosi. sarbbe bello anche che i volantini fossero ordinati per vicinanza, visto che ha accesso alla posizione
Non sono presenti tutti i volantini della mia zona e adesso oltre alla pubblicità a fondo pagina, partono anche i video dopo la chiusura dei volantini, un po' troppo...disinstallato.
nella home dell'app compaiono i volantini di supermercati più distanti da casa rispetto ad altri più vicini. L'Esselunga la trovi solo se la digiti. La disinstallo perché macchinosa
mancano i negozi più vicini a me AD es. Conad Superstor Cavriago.
È la migliore graficamente ed é quella che preferisco. Il problema più grave però é che non riesco ad ordinare i supermercati per distanza... infatti mi escono prima supermercati lontani e irraggiungibili e solo in fondo i miei abituali... Inoltre vorrei avere la possibilità di visualizzare solo i miei preferiti, ma nulla... se correggono, 5 stelle!
Vi darei zero. Avevo già questa app una volta mi trovavo bene. La reinstallo oggi e non mi da il volantino della Coop che ho vicino a casa. Disinstallata!
mi indica supermercati a ben più dei 20 km di distanza dichiarati e spesso non trovo volantini di supermercati di zona. Fatta così mi è utile solo per l'elettronica. Ma mi servirebbe maggiormente il supermercato alimentare.
é una raccolta di volantini e basta. pensavo che l'app individuasse i negozi nelle vicinanze con il prezzo più basso, facendo una ricerca per marchio.se devo leggere i volantini. leggo quelli che mi arrivano a casa. in questo senso l'app é inutile o programmata male.
L'app è buona ma vorrei sempre vedere i negozi e le offerte dal più vicino al più lontano come mi sembrava facesse all'inizio.
all' inizio era pieno di negozi della zona ora non pubblica più nessuno...
ma perché non mi va la posizione per favore aggiornate
decidono loro...nonostante gli ho detto che non compariva un volantino di una nota azienda alimentare a roma dopo due mesi ancora nulla
OBuona app ma un problema enorme: se si entra in alcuni supermercati dove non c'è campo, l'app si ferma per mancanza di connessione e non è possibile neppure scaricare il volantino in locale. Pertanto sarebbe utile si potesse perché in questa circostanza diventa perfettamente inutile. SCALATO A 1 STELLA. ATTENZIONE UTENTI=0
prima era un app di grande utilità...ma dall'ultimo aggiornamento mancano tanti volantini di grandi e piccoli catene di supermercati e discount sia della mia città che quelli nella zona dei miei
come app andrebbe migliorata xkè nonostante nella mia zona ci siano molti supermercati/discount non mi pprta il volantino!aggiornate altrimenti disinstallo
vuole il cap poi presenta offerte di supermercati a 20 km di distanza
Purtroppo è peggiorato moltissimo negli ultimi mesi, nella mia zona mancano volantini di grossi marchi come Panorama, Coop, Mediaworld...
non funziona da qualche giorno mi dice che ho la connessione lenta. ma la connessione c'è e che si tratti di Wifi e di quella cellulare ni dice "Connessione lenta". poi un'altra cosa ho dovuto disistallarlo e reinstallarlo perché mi dava un bug che andava in crash, seconda cosa non riconosce il mio paese, Pisciotta in provincia di Salerno, mi da che non è in Italia.
l'ho appena installata dopo qualche mese di "assenza", nn mi piace più. Nn ci sono i supermercati vicini alla mia posizione. Nn ci sono più volantini di Mediaworld o Unieuro...insomma la disinstallo subito. male molto male
non trova più nessun volantino di elettronica nella provincia di catanzaro e lamezia... risolvete e passo a 5 stelle... app già aggiornata
meglio PromoQui , non da tutti volantini della zona
ultimamente mi da l'avviso che sono localizzato allestero pur essendo in Italia e con attiva la mia posizione.....
Utile certo, sarebbe migliore se ci fosse la possibilità di selezionare ua distanza dalla posizione entro cui cercare. Capisco la pubblicità ma è un po' invadente. Non ho trovato nelle impostazioni la possibilità di modificare le categorie selezionate all'installazione. Se c'è mi dite come si fa?
del 2 novembre segnalazione ma nessuna miglioria... i volantini Bennet per esempio impossibile rintracciarli anche con il "cerca".poi è raro visualizzare punti vendita in zona .. sono segnalati altri più distanti. eppure sono circondata da centri commerciali , negozi e ipermercati.
Su google pixel 2 xl dopo l'ultimo aggiornamento ha problemi con la geolocalizzazione.
App non molto ottimizzata, il suo lavoro lo fà ed è molto utile.La geolocalizzazione funziona correttamente, ma purtroppo ha troppi impuntamenti.Spesso c'è un pesante lag e naviga a scatti tra le schede, qualche volta si blocca e va in crash e non è sempre veloce ad avviarsi.Sembra che prenda molta ram (ed io ho 6 gb).Se venisse "alleggerita" sarebbe da 5 stelle.L'ultimo aggiornamento ha creato un po' di confusione tra le finestre dei negozi.Device Asus Ze fone 5z android 8.0.0.
Come mai tanti volantini non sono presenti??,prima c'erano sempre,adesso non li trovo più,esempio, Carrefour,iper e Esselunga.prima i volantini erano inseriti in base alla distanza dalla mia resistenza,adesso i volantini sono messi a casaccio,adesso il superamenti più vicino,viene messo infondo a tutti,comunque i volantini non vengono aggiornati. Grazie
Spesso non carica i volantini... si blocca.dopo l ultimo aggiornamento e non ti fa vedere tutti i volantini della tua zona
Non vale nella mia zona non si vede un belino
Anche se è attiva la geolocalizzazionne, non mostra MAI i volantini dei supermercati vicino a me, salvo mostrare sempre i volantini di supermercati che in Lombardia non esistono!!! Veramente pessima applicazione: potendo avrei messo 0 stelle...
Lentissimo a caricare, non rileva la posizione, si blocca aprendo una pagina di volantino, non permette la ricerca per marca, lo zoom del volantino non è abbastanza per leggere le scritte piccole obbligandomi poi ad andare per forza a cercare le informazioni online
Ho deselezionato l'interesse per elettronica eppure mi invia i volantini di Mediaworld e simili, ho inserito il mio cap e abilitato la posizione, ma mi invia i volantini di negozi lontani e non di quelli dietro casa (Prix e Alì/Alìper)
Fino a qualche mese fa avevo la visione di tutti i volantini della mia zona ma ora no anzi posso vedere quelli di catene molto lontane ma non altre che sono molto vicine a casa mia...... Mi sorge il dubbio che siano "pilotati"
Mi dispiace ma, a distanza di un po'di tempo dal suo utilizzo, noto che quest'app è sempre meno utile. I volantini non sono quasi mai presenti in tempo utile. Magari compaiono al termine del tempo utile
Non ci sono tutti i volantini di negozi della zona
Spesso capita che i volantini non ci sono tutti, parlo proprio della grande distribuzione e non dei negozietti locali. Deluso
Inutile nn riesce a trovare i volanti nelle vicinanze
Che è successo a questa app??? Non ci sono più volantini di supermercati e negozi della zona, ma soltanto stupidi annunci pubblicitari di vario tipo che non mi servono a niente per fare la spesa... la disinstallo subito... grande delusione!
Utile ma da qualche mese sono spariti alcuni volantini dei punti vendita 
locali
Per vedere le offerte mi reco dal vicino che ha lui gli arrivano in 
versione cartacea è faccio prima
Non sono aggiornati i volantini, mi arriva prima il cartaceo a casa e poi 
non mi permette di applicare un filtro, ad esempio dare priorità a quello 
che é più vicino a me.
Non ci sono tutti i supermercati in zona, probabilmente non dipende 
dall'app, ma dalle politiche del supermercato. (es Bennett).
Non capisco perché pur essendo localizzato mi visualizza volantini di 
negozi a 500 km di distanza.. Risolvete per favore..
Alcune catene di supermercati anche molto vicine e importanti, non vengono 
messe.
Non riesco a capire perché mancano i volantini di Bennett zona castelletto 
ticino (no)
Dovrebbe far vedere i volantini della zona che tu scegli.. Non ovunque
Per un periodo non riuscivo a impostare la mia posizione per poi funzionare 
regolarmente, ora invece rimane bloccato sul logo e nn si avvia. Peccato in 
passato funziona molto bene. Leeco s3 pro
Non mostra i negozi più vicini,nemeno mettendo la geoloc. Potreste 
migliorare questo e magari mostrandoli in ordine di lontananza. La uso solo 
x nn cercare i volantiti dai siti ma avvolte fa perdere tempo..peccato
Volantini in ritardo...catene di supermercati molto lontani 
presenti...supermercati vicini a me assenti!!!!non è che faccio 40 km per 
andare a fare la spesa in catene che non conosco neanche!!!!aggiornate le 
localizzazioni!!grazie
Alla Conad di via Tiburtina vicino Guidonia la coca cola costa 1,15 anziché 
0,99!!!
Da qualche tempo non riesco più a geolocalizzarmi, dice che non sono in 
Italia.
Mi ci trovavo molto bene ma ultimamente rimane bloccato sulla pagina di 
localizzazione.
Discreta perché non mi fa vedere sempre tutti i volantini dei negozi nelle mie vicinanze
Purtroppo dall'aggiornamento ad Oreo non è più possibile inserire manualmente l'indirizzo, nè con CAP nè con Via e Numero Civico. La localizzazione tramite GPS non restituisce alcun risultato malgrado la copertura sia presente.
Mancano moltissimi volantini dei negozi più vicini e ce ne sono di catene non presenti in provincia. Inoltre ho letto varie recensioni e invece di dare una risposta alle criticità segnalate dagli utenti, inoltrate una risposta automatica che invita a dare suggerimenti via mail per migliorie all'applicazione. Davvero pessimi
È inutile qualunque prodotto mi serva non c'è e quelli che ci sono sono talmente lontani che spendo di meno a comprarlo ad un prezzo più alto vicino casa che ad arrivare a quei negozi 😂
Prima andava bene ...mi dava volantini di negozi e super vicino a casa ...adesso solo negozi lontani ....a me che ne frega di negozi che si trovano lontano...peggiorata tantissimo
Purtroppo ultimamente non mostra tutti i negozi e i volantini della mia zona..ed è piena si pubblicità
Geolocalizzazione disattivata, notifiche disabilitate eppure ogni volta che passo davanti ad un negozio mi arrivano le vostre notifiche. Ma li rispettate i permessi Android?
Non funziona più.... Pure con l'aggiornamento, localizzazione ecc... Cercatevi dei programmatori bravi a risolvere il problema perché quelli che avete non sono capaci.. disinstallo l'app e cerco altro.
Anche con il cap inserito mancano quasi tutti volantini della zona.
Trovo troppa pubblicità rispetto a prima e ciò rende le ricerche dispersive creando una perdita di tempo! Inoltre rispetto alla mia geolocalizzazione non trovo più i supermercati vicini ma quelli distanti 22km ( non ha senso) e non trovo più neanche i volantini di quelli vicini. Si sponsorizzano in particolare alcuni ipermercati ,troppo anche!
Volantini sempre in ritardo rispetto ai cartacei e scomparsa di volantini di alcuni negozi. Per non parlare poi della localizzazione, oggi mi diceva che non ero in Italia! !!🤔
L'ordine principale dovrebbe essere dato dalla distanza, anche in vetrina
Rimane bloccato con la schermata '' la tua posizione verrà usata ecc ecc''. GPS e attivo cmq
Come mai il supermercato più grande vicino casa mia non compare più? Male male
In primo tempo l`app era davvero ottima ora è un pò di tempo molti mesi che su 7 negozi si è no spuntano i volantini solo di 2 nelle vicinanze, quando che in altri siti ci sono. Si deve andare a migliorare non a peggiorare, se continua così la disinstallo, era buonissima sta diventando la peggiore
Dopo l'ultimo aggiornamento non mi funziona più la localizzazione che è bloccata su Roma e quando provo a localizzare mi dice che c'è un errore, quindi per ora è inutilizzabile
Fate qualcosa!!! I km che misurano le distanze sono messi a casaccio e sono spariti tutti i volantini della catena GROS che opera a Roma e in Lazio.  **** 6.09.2017 Sono passate settimane ma la lista negozi è invariata. Non chiedete di segnalare il problema al vs ufficio tecnico perché è evidente che non si tratta di un problema tecnico. 1stella è anche troppo. ### 16 gennaio 2018 Situazione invariata. I super e gli iper della catena GROS non sono degni di essere rappresentati. Pessimi, siete pessimi.
Spiegate a cosa vi servono tutte le autorizzazioni che richiedete. DISINSTALLATA Date un'occhiata a "Autorizzazioni" in fondo alla pagina, eccone una parte:  Questa app ha accesso a: Cronologia app e dispositivo     recupero applicazioni in esecuzione     lettura segnalibri e cronologia web Identità     individuazione account sul dispositivo     aggiunta o rimozione account Contatti     individuazione account sul dispositivo Posizione     posizione approssimativa (basata sulla rete)    posizione precisa (GPS e basata sulla rete) Telefono     lettura stato e identità telefono Foto/elementi multimediali/file     lettura dei contenuti dell'archivio USB    modifica/eliminazione di contenuti dell'archivio USB Spazio di archiviazione     lettura dei contenuti dell'archivio USB    modifica/eliminazione di contenuti dell'archivio USB Fotocamera     acquisizione di foto e video Informazioni sulla connessione Wi-Fi     visualizzazione connessioni Wi-Fi ID dispositivo e informazioni sulle chiamate     lettura stato e identità telefono Altre etc etc
Non è più accessibile dopo l'aggiornamento purtroppo al primo avvio rimane bloccata nella schermata "La tua posizione verrà usata per....". Per favore risolvere appena possibile. Grazie
A me non funziona,neanche la apre l app..mi appare una schermata con scritto : inserisci la tua posizione,ma non mi permette di scrivere..
L'applicazione è utile, però come mai, anche disattivando la localizzazione e le notifiche e senza aver mai aperto l'applicazione, mi rimane comunque sempre in esecuzione consumando attorno ai 30 MB di RAM? Mi sembra inutile che sia in esecuzione automatica, quando serve la si apre.
Si blocca all'avvio. É impossibile uscire dalla finestra "La tua posizione verrà usata per mostrarti offerte...". In teoria dovrebbe mostrare i pulsanti Non ora e procedi, invece non ci sono ed è inutilizzabile. Risolvete così posso mettere 5 stelle
Con Android 5.1.1 si blocca alla schermata della posizione è non va più avanti.
Non va, resta bloccata sulla schermata iniziale di avviso della localizzazione e non fa nulla di più, non compaiono pulsanti né per confermare ne per uscire, devo fare chiusura dorzata. Inutile!
Andava benissimo, dopo ultimo aggiornamento non trovo volantini e negozi in zona ... pessimo
Tempo fa trovavo i negozi che sono vicino me... ora è peggiorata.
Non si apre più sul mio tablet.... Installata e disinstallata per ben 6/7  volte,non funziona! Appare la scritta localizzazione....stop!
Ho appena installata l' applicazione, ma non funziona! Compare il suggerimento di attivare la posizione (cmq sempre accesa) e resta così in eterno. A che serve??? Provvedete!!!
Sarebbe utilissimo se usando la geolocalizzazione fornisse i negozi ordinati a partire dai più vicini, invece li presenta a caso. Inoltre non capisco perché non fornisce i negozi del gruppo GROS tipo Agorà, Pim, Castoro
Se autorizzo il rilevamento della mia posizione, i volantini vanno ordinati in base alla distanza, e l'app non lo fa! Vedo prima negozi distanti 16 o 20 km e a fondo pagina il market a 800 metri da casa.
Non mi piace il fatto che deve vedere per forza la mia posizione
Si blocca nella schermata principale ricercando la posizione.... pufffff
Non funziona posizione fa vedere negozi di Roma aggiornamento  01.11.17 dopo ultimo aggiornamento pare che adesso funzioni vedremo in futuro se regge
Si blocca nella schermata iniziale con il msg dell'utilizzo della posizione. Installato su tablet huawei T1-701u con android 4.4.2. Se risolvete il problema cambio la mia opinione. Grazie
Non mi piace più! Con gli ultimi aggiornamenti è peggiorata. Tra i volantini degli iper e supermercati è sparito quello della Coop che ho a due passi da casa....mistero! Disistallata.
Buono ma potrebbe migliorare. Perché non mettete un motore di ricerca dove posso scrivere il nome del prodotto al prezzo più basso, nelle vicinanze. Grazie per l'attenzione
Spariti i volantini Coop da tempo. Posizione negozi non aggiornata
Penosa appena installata si blocca sulla posizione e non va avanti prima la apprezzavo.. disinstallata subito
Ho disinstallAto perché  troppo invasiva e a volte non permette di accedere con richieste di localizzazione .informazione non sempre si abita nelle grandi città ..e a volte si può scegliere tra diverse città ..considerate la lontananza😢
Fa schifo. Non presenta volantini di tutti supermercati din zona.  Cap 00124 _00125 . Mancano:  MA _ EFFE PIU_TRISCONT _ LEON .
La tua posizione verrà utilizzata...etc e l ' app non si apre...
Purtroppo, ultimamente,  non si apre, ho provato a mettere la posizione e niente. Quando cerco di aprirla mi dice: la tua posizione verrà usata..... Premetto che prima andava bene. Poi il telefono per un po' non ha funzionato, ma da quando l'ho sto riutilizzando, dove conviene non si apre. Grazie
Non trova la mia posizione e quando provo con il cap mi da lo stesso problema... Inutile
Troppa pubblicità ultimamente e nella sezione moda non trovo alcun catalogo selezionabile nonostante nella mia zona ce ne siano molti
L'idea è buona ma come app è fatta malissimo. Porta addirittura le offerte di 5 anni fa...volantini rinegoziare che non esistono nella mia zona!
Non funziona più. Da qualche settimana non trova nessun volantino in zona, nonostante io mi sia geolocalizzata. Disinstallo
Non mi funziona più, indica sempre volantini non presenti, nonostante imposti sia la posizione o il cap, fino a qualche giorno fa funzionava benissimo.
Servirebbe che la mappa di posizione diventasse interattiva.  Così vedrei i negozi e cliccandoci sopra i volantini. Potrebbe essere molto utile un indice per prodotti.  Tipo cerco i Plasmon e i pannolini marca Tizio in offerta metto quello che cerco e lui mi dice dove lo trovo a prezzo più basso e a che distanza è il negozio. Adesso ripeto che spesso l'applicazione è poco utile e dispersiva.
Non funziona la localizzazione manuale (via cap/indirizzo)
Non voglio dare la mia posizione e quindi non mi si apre l'apparenza. Pazienza, ne farò a meno. Ciaociao
Devo mettere solo 3 stelle...xe avevo installato l applicazione su un altro telefono e funzionava benissimo..ora con nuovo telefono non mi fa andare avanti bloccandosi sulla posizione anche a me come altro utente che vedo ha il mio stesso problema ..nonostante metto Cap. ..o indirizzo...non so come fare x andare avanti...non funziona più l'applicazione! Dispiaciuta xe funzionava molto bene!
Mancanza volantini della zona
Si impalla e non rileva la posizione
Il 13/06/17 Disinstallato perché da almeno 5 mesi non parte, si apre ma non carica Oggi oggi reinstallato 23/08/17 e appena ti localizzi, manualmente o tramite GPS, dice ops qualcosa è andato storto. La connessione è buona, tramite wi-fi. Se provo ad aprire contatti, dal menù dell'App, non da nulla. Aspetto fino al weekend, se va bene altrimenti non la disinstallo per non reinstallare  Adddioos
Metto una stella perché non e possibile metterne zero. O non ti localizza  o non riconosce l'indirizzo. Rimossa subito.
Prima era ottima. Ti faceva localizzare la posizione e trovava tutte le promo in base alla zona. Adesso non si avvia Più.  Penso proprio che la disinstallerò
Non si collega più in provincia di Lecce, prima molto buono.
L'app non è male ma il servizio di localizzazione sempre attivo anche se non lo si usa è un errore imperdonabile. Consuma inutilmente ram e batteria
funzionava tutto alla perfezione,prima potevo localizzarmi manualmente e potevo trovare i volantini delle citta che volevo ,ora solo con la localizzazione automatica se no non funziona... pessimo e disinstallato subito..anche se mi dispiace cosi non mi serve a nulla
Non mi si apre , sta bloccato dice della posizione che verrà usata e bla bla bla  poi sta fermo cosi. Si può risolvere , oppure basta disinstallare e finisce li!?
Non trovo ormai da tempo i volantini del supermercato vicino casa, anzi da un paio di mese secondo l'app il supermercato è inesistente!
Due aggiornamenti fa funzionava alla grande. Adesso no. La localizzazione non va né con l'indirizzo, prima lo riconosceva all'istante, né con il cap. Non uso il GPS, per cui la trovo peggiorata. Inutilizzabile per me.  Agg. al 29/6: ho reinstallato e abilitato tutte le impostazioni, spostato su archivio e non su SD, avendo android 7.1 non si sa mai forse sbaglio io o il cell ma continua a non funzionare e su contatti non mi visualizza niente è tutto bianco. Mi dispiace ma non cambia il giudizio. Continuo ad usarla da browser che è quasi lo stesso e funziona bene.
prima funzionava correttamente adesso mancano molti volantini e indica la posizione di negozi inesistenti. mah
Non riesco ad inserire una posizione diversa di quella della geolocalizzazione, purtroppo i centri commerciali sono a 100km da me
Rileva la posizione e carica carica all'infinito senza mai una risposta...
Prima usavo spesso questa applicazione, ma da un po' di tempo mi mostra solo volantini di negozi delle città vicine, e per trovare quello che mi interessa devo impazzire per cercarlo e a volte non lo trovo. Per me è diventata inutile.
L app è buona ma incompleta. Nella mia zona non trova ad esempio i volantini di brico che invece cartacei ci sono.
Aggiornamento pessimo! Non ci sono più tutti i negozi presenti in zona, con gli aggiornamenti si dovrebbe migliorare non peggiorare! Invece di onserirne di nuovi ne avete tolti alcuni?!
Non posso cambiare posizione manualmente.
È da una settimana che dice che sono a 426 km da casa mia. Tutte le altre applicazioni hanno la localizzazione precisa meno la vostra. Risolvere o disinstallo.
Sarebbe comodo avere i volantini in ordine crescente dalla distanza immessa, e poter ricercare anche altri volantini
Non mi ha fatto l'aggiornamento, negozio Acqua e sapone aperto nella mia zona da parecchio e non esiste come quello di Vertemate.
Bella utile. Consiglio però di sistemare la localizzazione. Non la mantiene in memoria e me la richiede spesso quando la apro.
App Simpatica. Peccato che non ci sia la funzione di ricerca di un volantino di un negozio specifico più vicino alla propria posizione.
Continui aggiornamenti inutili. Spiacente doverlo scrivere, ma nello store ci sono app concorrenti ben piú complete di questa. In uso da anni ho visto molti aggiornamenti ma mai nessuno davvero migliorativo, ad es. nello zoom delle pagine ( difetto  riscontrato in tablet sia Samsung che Asus e Lenovo) o nella velocità di caricamento di nuovi volantini che spesso accade siano inseriti ben dopo il ricevimento in cassetta posta. E tanto per concludere non mancano inserti pubblicitari così come la prontezza nel caricare volantini di una catena commerciale notoriamente vicina ad un partito politico e che è senza dubbio assai meno economica dei concorrenti nel nord-ovest.
I volantini escono con mezza giornata di ritardo ( giusto in tempo per perdere le super offerte). Inoltre l'app è sempre attiva anche in background anche disabilitando ogni servizio, poi vado a scoprire nelle licenze d'uso e dei permessi che usa un tool di facebook...quindi questa non è altri che un'app di facebook per geolocalizzare i dispositivi e triangolarizzare le pubblicità per una maggior remunerazione da parte di FB...
Non trova mai nessun negozio, nemmeno nei paesi più grandi vicino a me.
Non trovo più tutti i volantini della mia zona
Utilissima!! Ma metto 3stelle perché vorrei avere la possibilità di aggiungere e salvare più località ...  se risolvete sarà 5stelle. Grazie
Purtroppo da più di un mese nn carica i negozi in zona. Ho provveduto anche ad aggiornare l'app ma il problema persiste. Veramente un peccato! Se nn riuscirò a risolvere dovrò rimuoverla.
A calto in via Roma 73 non ce nessuna crai.grazie per avermi fatto girare a vuoto
Non va bene perché non mette prima i negozi più vicino ma quelli più lontani! Quindi serve a poco!
da due settimana non si vedono più i volantini di mediaworl e tanti in zona sola una piccola parte
Ho provato l'app a casa mia e non ho trovato il modo per vedere i volantini dei negozi che non sono nel circondario. Oltretutto gli indirizzi dei negozi mostrati sulla mappa non riportano il cap, per cui non posso neanche riposizionare la località per visualizzare i volantini che mi interessano.
Il difetto maggiore è che non è possibile salvare i negozi preferiti (ma solo i volantini - che ovviamente scadono...). Non è possibile avere l'elenco attorno ad un indirizzo scelto ma solo aspettare che l'app riesca ad identificare la posizione corrente (al chiuso anche decine di minuti di attesa - nel frattempo l'app perde tempo a cercare quelli dell'ultima posizione nota...). Ogni volta è un aspettare e cercare ex novo il negozio usuale...
L'app è utile ma per me che mi sono appena trasferita è impossibile trovare i negozi elencati perché non c'è scritto ne l'indirizzo ne la località. Almeno ci fosse la località riportata sotto al volantino. Certi negozi non ho idea di dove siano. In alcuni volantini è indicata all'ultima pagina, in altri da nessuna parte.
App interessante, peccato che purtroppo , almeno per quanto riguarda la mia zona , manca di diversi volantini!
Ci sono 8 coop nella mia zona ma non c'è il volantino caricato
Peccato però che mi indichi i negozi lontani e non quelli vicini, tipo tocal non è aggiunto, ma il tuo di' si che è lontanissimo, aggiungetelo
Buona app fa vedere tutti i volantini della zona
Ci sono volantini di negozi lontano da casa mia e mancano quelli vicini.
Ho trovato un'app fatta bene, peccato che manchi la possibilità di cercare un determinato prodotto è compararlo con i supermercati della zona
Mi da delle offerte su volantini che non sono comodi nelle mia vicinanze!
Abbastanza buono alcuni volantini vicini li devo carcare personalmente
1. Non devo essere costretto ad accendere il gps per impostare la mia zona. 2. Anche impostandola a mano non funziona. QUINDI??????? DISINSTALLATA. GRAZIE. MEGLIO FORSE CHE GUARDO APP ALTERNATIVE.
Non mi fa cambiare la citta.... posso soltanto vedere o negozi vicini.
Non lascia decidere la città che voglio sono di Torino e mi da Roma..
Purtroppo non visualizza volantini della mia zona ma solo quelli nazionali pur avendo impostato cap e gps attivo. Peccato perche funziona meglio di altre. Darò  5 stelle non appena saranno visibili i volantini della mia città
Non funziona la pozione, dice sempre che sto a Roma ma non è vero! Riparate per favore
non c è  il volantino del supermercato più vicino a me che io frequento d abitudine il Conad superstore di Vallecrosia via Roma
Io abito lontano da qualsiasi centro. Se voglio andare al Bricoman,al Brico, all'Esselunga, all'Ikea, al Decathlon o altri, devo mettere in conto comunque di fare almeno 20km. Mi obbliga a mettere la posizione col cap e quindi non vedo i volantini di grosse catene per le quali sono disposta a fare anche più di 40km. E nel menu si dovrebbe poter scegliere una catena, tipo OBI ad es, indipendentemente da quanto dista ...e invece non te lo da. Così non serve.
A volte i negozi scompaiono dalla lista e la geolocalizzazione dei negozi nn è sempre corretta o presente
Memorizzo la mia città, mi dà sempre i volantini di Roma, qui inutili e quando ingrandisci per vedere i dettagli la risoluzione è pessima non leggi nulla.
Alcuni negozi/supermercati non vengono bene geolocalizzati sulla mappa
La uso spesso,  ha qualche problema con la localizzazione, se diventasse un po' più interattiva sarebbe perfetta! Do cmq 3 stelle per gli alert e i preferiti!
Ultimamente mi da problemi di localizzazione e mancano molti volantini. Ho dovuto installare un'altra app simile e se voi non risolvete dovrò disinstallare questa.
Non si riesce più ad impostare una località desiderata
Peccato che non permetta di inserire manualmente la posizione.Se voglio vedere negozi a 60 km da dove sto,devo andare sul posto? Windows phone permette il posizionamento manuale,sarebbe utile implementarlo anche qui.
Ieri ho cercato un indicazione riportata nella mappa dell app.. Ho perso 1 ora di tempo e il market non c era. Il giorno dopo ho trovato il market a circa 10 Km di distanza dalla indicazione. Mi sono detta'' bene ora puoi fare la spesa e approfittare delle offerte''. Pura illusione. Arrivata alla cassa mi hanno chiesto l intestazione    per la fattura. Essendo un privato non avevo quello richiesto. Se nell app si scrive '' NON VALIDO PER PRIVATO MA SOLO PER AZIENDE'' le persone comuni non perderebbero tempo
Da un po' di gg non mi rileva più giusta la mia posizione rendendo logicamente l'app inutilizzabile dato che vivendo a Udine mi da invece pozione vicino Milano....
Richiede per forza localizzazione quindi consuma molta batteria.
Io vivo a san marino e mi da che sono a roma
Mancano la metà dei negozi delle mie vicinanze tipo la Carrefour non l'ho mai vista...
Prima funzionava perfettamente ora metto la localizzazione nella mia città e mi localizza da tutt altra parte. Metto la mia localizzazione ma ritorna a quella precedente. Non ci siamo proprio !!
Mancano tanti negozi che pur essendo vicini rispetto alla tua posizione non te li segnala. E parlo di negozi tipo mediaword ecc ecc. Applicazione scadente.
Nella mia zona esiste un negozio Expert , nonostante le lamentele continua a non essere presente il volantino su questa applicazione.
Bella app ma dopo ultimo aggiornamento nonostante io abbia dato più volte la mia posizione mi da sempre offerte su Roma e mappa della suddetta. Risolvere grazie .
Guardo l'offerta che mi piace, scelgo il supermercato più vicino, vado e quando arrivo mi dicono che in quel supermercato non è attiva la promozione. Allora mi chiedo, che senso ha un'app  che ti fa vedere i volantini se poi non è attiva in tutti i supermercati che segnalano loro?... tempo sprecato...
Ora, nonostante l'iscrizione con la conferma della città, continuo a vedere i volantini di Roma. Correggere!
Non mi piace perché non mi da i negozi vicino a casa
le offerte sono complete ma arrivano leggermente in ritardo.. alcuni negozi non risultano tra quelli vicino a te
Non so cosa sia successo all'app, ma mi inserisce negozi di Roma quando invece ho inserito posizione Pescara e inoltre la distanza indicata è 1km circa. Sballata!
Non si può ordinare per vicinanza del negozio e troppa pubblicità,  non è che vi pagano per far apparire prima dei negozi?
ti fa conoscere tutte le offerte nella zona veramente utile!!!peccato che con i video delle pubblicità che partono all'improvviso
Vivo a Genova... Non ho trovato traccia del volantino di Ekom anche se nella localizzazione della mappa esiste.  Nel mio quartiere c'è un supermercato DiMeglio e anche quello non c'è. "In's" è in via Casaregis da due anni e più è non risulta neanche quello. Credo che disinstallerò... 😕
Poter organizzare i volantini dal più vicino al più lontano, oppure in ordine di scadenza
Manca il volantino di mediaworld, leroy Marlin! Eppure sono vicini alla mia città!!! Deluso!
Da qualche tempo mancano dei punti vendita vicino la mia zona....tipo acqua e sapone. Peccato! Dovrò togliere qualche stella..
Sì può  migliorare, nn elenca  molti supermercati di zona tipo: Deco, eurospin, e devo reimpostare  ogni volta la posizione.
Buona ma da aggiornare mancano grandi catene nelle vicinanze
Non si riesce ad inserire la propria posizione manualmente, non mi carica nemmeno un volantino, vedo solo la pagina di copertina.. veramente inutile!
Non è sempre aggiornata. Molto spesso i volantini vengono pubblicati dopo giorni. Poi nonostante la localizzazione sono presenti negozi e volantini non attivi nella mia zona
... Sarebbe molto utile poter filtrare i negozi sulla mappa. Soprattutto quando sono molto vicini e tendono a sovrapporsi.
Compaiono volantini di centri commerciali non presenti nelle vicinanze  mente altri importanti che sono presenti  nelle zona  non compaiono per questo metto  tre stelle
É una bella applicazione ti permette di vedere le offerte del momento in zona
Non posso salvare o inoltrare i volantini? Non posso vederli in anteprima? Non posso metterli in ordine di distanza da casa?
Manca il volantino di risparmio casa!!! Del resto i negozi a me più vicini ci sono!!!
E' un'ottima app. Per farci conoscere i prezzi dei supermercati vicino a noi
Non prende la posizione corretta e mostraquindi offerte a melontane. Inutile
Non trovo tutti i volantini che sono in zona
Buona le recensioni ma non mi specifica (o a me non vengono visualizzati) i luoghi dove sono situati i supermercati da il km di distanza da me ma non il comune!!!!...meglio i volantini cartacei che mettono nella cassetta della posta...!!! Scaricata e disinstallata subito !
Mancano molti volantini nelle vicinanze. È necessario anche  un modulo di ricerca.
Perché continuate a mandarmi notizie su volantini e catene che non sono presenti nella mia zona?
Volevo sapere, perché se localizza il Penny , non da il volantino?
Con le ultime versione non permette più di impostare una località diversa da quella rilevata dal gps.
Non mi fa selezionare la città. Vengono visualizzati solo i punti vendita di Roma.
utile..se solo mi info sui volantini dei supermercati vicino a me..machè!1solo! Disinstallo. Prima era ottima applicazione
Mancano parecchi volantini dei grandi supermercati di zona..ma x il resto è molto utile.
Comodissimo e utile per risparmiare! Metterei più scelta per gli animali! Perché non si possono impostare 2 località nella localizzazione? Prego modificare!
Non si capisce bene il settaggio delle preferenze con gli switch che anche se in posizione off stanno Rossi e viceversa
Da migliorare perché non ci sono tutti i punti vendita della zona
Non trovo tutti i volantini utili di Roma, ad esempio, manca il volantino lidl, oppure quello del gruppo satur e al momento non mi ricordo altri
Mi riempie di volantini di posti troppo lontani da me, sarebbe logico un ordine per distanza.. e poi troppi discount, dovrebbe dare la possibilità di selezionare i volantini che si vogliono ricevere
L'app per samsung non e tanto complessa come per l'iphone peccato...non ci sono tutti i negozi della zona..😣
Passando dal rilevamento GPS al manuale l'app non memorizza la posizione, di default imposta Roma
Abbastanza utile,  ma non ci sono tutti i punti vendita. Ad esempio nella mia zona c'è il Gigante, ma il volantino non è pubblicato.
Purtroppo nn ci sono tutti i punti di vendita della zona.
Non trova nessuno dei supermercati vicino a casa mia
La posizione non sempre viene riconosciuta
Bella app ma mancano i supermercati più grandi della zona. ..interspar e alì
Forse sarebbe più conveniente nelle vicinanze di Bari!!!!
Mancano alcuni volantini della mia zona
Mancano alcuni negozi della zona.  Da migliorare.
Per essere completo dovreste aggiungere un'opzione che permetta di visualizzare l'indirizzo dello store più vicino relativo al volantino visualizzato
Mancano alcuni supermercati che ho vicino a casa..tipo Lidl ecc
Purtroppo mancano molti volantini della zona. Peccato. App utilissima comunque
La trovo piu confusionaria rispetto a qualche tempo fa...saltate sempre qualche volantino ed inoltre mi mette in risalto le offerte più distanti dalla mia posizione.
non ci sono tutti i punti vendita della zona, o ci sono negozi che sono chiusi dal 2013 nel mio caso
Non fa vedere tutti i negozi vicini
Utile, interessante, simpatica ma alcuni volantini o offerta non vengono aggiornate e per la mia zona mancano molte attività commerciali. Meriterebbe di più. Vedremo
Non ha tutti i volantini presenti nella mia zona
Non ci sono purtroppo  tutti i negozi in zona
Non mette ai primi posti i negozi più vicino a te!
Mancano importanti marchi della zona.
Ho diversi negozi in vicinanza ma non sono visibili nella mappa
Non ci sono tutti i punti vendita della zona
Sarebbe bella se si potesse cercare il prodotto desiderato. Un problema è che non ci sono tutti i centri d'acquisto della zona
Purtroppo nn ci sono tutti i punti vendita della zona .....sarebbe intetessante avetli tutti da risparmiare tanta carta...
Mancano alcuni supermercati, ma credo sia una mancanza della zona
Non capisco l'ordinamento dei volantini. Dovrebbe darmi prima quelli più vicini a me ma non è così. Molti supermercati mancano. Meglio  l'applicazione promoqui
Non mi dà la posizione manuale
Richiede  sempre la posizione gps attiva con relativo consumo della batteria
Davvero è necessario dover accedere a TUTTO oltre alla posizione GPS per poter offrire il servizio? Rubrica, sms, registro chiamate, contatti personali, foto, video, microfono, TUTTO? Non aggiornerò all'ultima versione per questo motivo e quando sarò alle strette disinstalleró. Peccato.
Non funzioniona la mappa per vedere dove sono i negozi più vicini. Utile anche se ancora da aggiungere molti punti vendita
Bella, peccato manchino parecchi negozi della zona che fanno parte di catene e per cui devo comunque andare a cercare il volantino sul rispettivo sito internet...
Con l'ultima versione, l'applicazione richiede dei permessi assolutamente fuori luogo, per il tipo di servizio che offre. Una vera e propria cessione della gestione dello smartphone che neanche il peggiore degli adware si sogna di chiedere. Altro che solo la posizione GPS...Cosa ci dovete fare con "identità", gestione wifi e bluetoot, "id dispositivo e dati sulle chiamate" ???  Conviene rimanere con la vecchia versione o, se avete il root, inibire i permessi con apposite utility.
Ho l' Ipercoop vicino casa ma non mi da il volantino... Risolvete per favore (:
Tutto perfetto sono un neo riconosce poco i punti più vicini dei vari supermercati ti visualizza quello più distante
Sotto ll volantino mi piacerebbe che mi indicasse anche il luogo del negozio + vicino
Non riesco ad inserire la mia posizione, resta semre impostato su Roma!!!
L'app è comodissima e funziona sempre bene, ma è migliorabile. Innanzitutto continua a segnalare come "nuovo" anche volantini già letti, ed in questo modo risulta impossibile capire cosa ci sia di realmente nuovo. E poi capita che segnali volantini errati, tipo ora che mi segnala 3 volantini Unieuro di nuove aperture in PUGLIA tutti a distanza 8,5km. E io abito a MILANO
Molto comoda x vedere i volantini della zona..sarebbe fantastico poter cercare anche x prodotto
Buona app anche se non sono presenti molti volantini di negozi della mia zona , invece presenti su altra app concorrente
Prima mi trovava molti più volantini. Adesso non carica più negozi a me vicini. Peccato
L'app funziona bene e l'idea di fondo è buona, ma... Non sono presenti tutti i negozi, spesso alcuni contengono degli errori come la posizione stessa e non c'è un modo per inviare segnalazioni, come posizioni corrette, nuove aperture o negozi non più esistenti.
Non vedo più i negozi in ordine di distanza e nemmeno la mappa
Non riesco a impostare la località e nn mi fa vedere i volantini della mia città.
Mi piacerebbe che l'app funzionasse in base ai punti vendita più vicini all'individuo con il fine di risolvere il problema dei prezzi "civetta"
Farebbe un grande salto di qualità se si aggiungessero i confronti tra i prodotti in vendita nelle zone più vicine in modo da individuare subito dove andare a fare la spesa...
Nella mia zona ne fa vedere pochissimi, sono di Trapani. Con altra applicazioni ne trovo a decine.
Non male davvero anche se non trova tutti i negozi in zona, dopo ultimo aggiornamento non apre nulla
Ma io non abito a Roma!! Abito a Caserta e lui mi dice che abito a Roma e mi fa vedere i negozi di Roma ma io voglio vedere i negozi di Caserta!!!!!!!!
Non trova tanti ipermercati in zona però. Buona l'idea ma da migliorare
In teoria molto utile, il problema é che non mi segna tutti i supermercati. Abito a pochi km dal piemonte e mi indica supermercati lontani ma nella mia stessa provincia ma non quelli vicini ma di una provincia diversa
Mi trovo bene ma alcune volte nn è aggiornato sugli ultimi volantini e su tutti i punti vendita della zona. Peccato altrimenti sarebbe perfetta
Ma dove sono tutti i supermercati ? Non c'è né neanche la metà di quelli esistenti nella mia zona. Pessimo
Buona idea ma il rilevamento GPS non funziona, mi considera a 300 km di distanza dalla mia reale posizione.
Purtroppo a volte non inserisce i volantini coerentemente alla zona desiderata, rischi quindi di arrivare e non trovare le offerte che cerchi o con prezzi differenti. Nel mio caso personale ho trovato un volantino di Conad City con offerte praticate in altri parti d'Italia. Da migliorare.
Due tre negozi.. Quelli più vicini a casa mia emisfero, famila, lidl non ci sono! Non mi piace!
Perché se cerco un negozio a Milano e provincia mi da quelli di Roma e mi dice che sono 1.5 km......sistemate questo problema .E bella come app e per questa pecca do una stella mi dispiace
Subito disinstallata causa nn aggiornamento. Sono segnalati negozi chiusi ormai da mesi e nn riportati, al contrario, negozi ormai aperti da molto.  Non completa la lista dei volantini dei vari supermercati presenti in zona.  Copertura di appena il 50% dei negozi presenti.  Peccato!
Sfogliare tutti i volantini non è molto comodo. Bisognerebbe inserire una ricerca per tipologia di negozio e anche per distanza
Non corrispondono le distanze e,almeno a me,mi dà negozi che vicino casa non esistono...ma c'è la possibilità di inserire il negozio che si vuole?
Quando inserisci una località tutto ok ma se vuoi cambiarla non te lo fa fare. Risolvete per favore.
Non è male ma la mappa di partenza, benché la mia posizione è attiva, è sempre su roma..... poi bisognerebbe avere la possibilità di cercare il negozio che si vuole mettendone il nome direttamente
Se non perche non sempre mi fa vedere volantini della mia zona e volantini arrivano giorno dopo che sono uacite sarebbe proprio ottima.....
Ottima l'idea, ma non da la possibilità di cercare un negozio semplicemente scrivendolo in una casella di ricerca, indipendentemente da dove si trovi, ma solo attraverso l'elenco dei negozi nelle vicinanze. Come se non bastasse lo zoom è pessimo!!! quindi troppo spesso non si riesce a leggere le descrizioni! Inoltre non da la possibilità di cercare un singolo prodotto.  Disinstallata!
Non vede i supermercati Sacoph gros il piu vicino a me
App buona ma non mi riconosce la posizione, mi indica sempre Roma mentre sono a Napoli e non mi da la possibilità di gestire il luogo manualmente. Peccato
Purtroppo qui a Ferrara non segnala i volantini del Cadoro e dell' Interspar nonostante siano i due supermercati più vicini a casa mia. Per il resto fatto molto bene
Mancano un po' di volantini. Soprattutto locali.
Il Gigante supermercato vicino al mio paese non esiste aggiornate
Per un così bel catalogo non avere una ricerca pagine per una località mirata è molto stressante dover sfogliare 100 pagine .
Nelle mie vicinanze ci sono altri negozio come R7 Sisa o Ferdico che in questo sito non compaiono e poi i volantini di todis e MD xche non appaiono
Non male,facile e veloce ma mancano tanti supermercati, discount, negozi importanti in zona e se cambi località a volte rimangono gli indirizzi vecchi.
App molto semplice e ben fatta, ma mancano molti ipermercati presenti nella mia zona come SISA e Amodio
Ho individuato alcuni indirizzi sbagliati, localita errate e vie non esitenti. Un esempio per tutti il dico a Milano Bicocca é in via Arezzo e non via Guido d'Arezzo
nella mia zona non passano i volantini, e per questo ho scaricato l'app,ma ultimamente mi sta deludendo parecchio non ci sono i nuovi volantini devo ricercarli in internet. se continua così la disinstallo
Mi rimane all'impostazione della posizione,  da lì non vuole andare avanti
Non sono compresi tutti i volantini dei supermercati che ho nelle vicinanze. .. dipende dalla app o dai super i  questione? In ogni caso è un problema dato che sono i super più grandi...
Fa un po pena, senza GPS attivo non lo fa usare, e anche se dice di inserire la località, non accetta nessuna città e se il GPS non prende????!!! Sconsigliato.
Abito in una zona con 3 grandi supermercati auchan ed ipercoop,non trovo nessuno dei volantini,neanche di todis o eurospin.app x me inutile
È possibile sistemare questo bug???Vorrei che una volta che l'app capisce la posizione non deve stressare ogni volta con la posizione!!era meglio prima!
Non va più chiede sempre l'uso del gps non puoi inserire manualmente la località
Da aggiungere assolutamente per rendere l'app perfetta, insostituibile: 1) la possibilità di confrontare i prezzi benzina, diesel e gpl 2) l'opzione "Qual è il prezzo giusto" 3) l'integrazione dei prezzi dei farmaci e degli articoli in vendita nelle farmacie 4) la possibilità di verificare se un ipermercato è aperto la domenica 5) la visualizzazione della farmacia di turno nella propria zona Aggiungendo queste 5 opzioni renderete l'app indispensabile. Per ora meglio le alternative, ma ripongo fiducia. Forza
Piu volantini intorno alla località selezionata..
Non esegue la geolocalizzazione, non cambia città neppure manualmente,  5 stelle quando risolvete...
Non registra la posizione, per cui è  inutilizzabile!
Non trova più nessun volantino nelle vicinanze. Mi da negozi che non ho mai visto qui attorno (zona padova treviso vicenza). Ho provato anche a disinstallare l'app ma non va.
in questo ultimo periodo...(il più importante x i volantini di natale!) non è utile x niente...non riesco ad inserire la località e non aggiorna nessuna categoria di volantini oramai da 15 giorni!
Non riesco a capire perché non individui la posizione. .. Non riesco a modificarla nemmeno manualmente. Qualcuno mi sa aiutare su i-phone funziona perfettamente.
Mi fa vedere i volantini dei negozi distanti a più di 20 km e non di quelli più vicini. Non riesco a trovare la funzione di cancellazione dei volantini che non mi interessano. Potete migliorarla? Grazie
Non trova i punti expert vicino alla mia abitazione. ..provincia di Napoli
Finzionava benissimo, facendomi vedere tutti i volantini della mia zona, ora che ho cambiato cellulare, samsumg s3 mini nom funziona,  non mo fa inserire il luogo dove sono o di dove voglio vedere le offerte e quindi nom riesco più a visualizzare i volantini
Non individua posizione e volantini solo di alcune aziende
Per favore non localizza la mia posizione né sceglie la città, chi mi aiuta?
Mancano volantini di supermercati vicino la mia zona. Es PAM ,U2, SIMPLY
Localizzazione sballata,impostando la mia provincia X mi vengono puntualmente presentate offerte di altre città e catene di negozi non esistenti nella mia zona. In attesa di miglioramento l'app appare comunque completa e aggiornata.
Riscontrato un bug nella visualizzazione dei negozi distanti dalla mia posizione...appema esco da un negozio per passare a quello vicino il programma mi rispedisce la mappa della mia posizione...max 3 stelle per ora
Sembrava utile invece ho cambiato città e continua ad indicare i negozi della prima installazione. .e poi a Roma nn ci sn tutti..rimosso
Non cambia la posizione facilmente bug da riparare al più presto
Sarebbe utile se trovasse i punti vendita... Vivo in una zona piena di supermercati con volantini perenni e non ne trova uno prima di 2 km Utile solo x sfogliare i volantini, ma ne trovo di più nella cassetta della posta
Non rileva più la giusta posizione. Non funziona più
Lo stesso problema che mi dava anche su iPhone... impostando manualmente la città, continua a farti vedere le offerte vicino l'ultima zona rilevata col GPS.
Non funziona,  non riconosce il cambio di posizione e non visualizza i nella schermata iniziale le categorie selezionate ma fa vedere sempre quelli in evidenza.
Sul tablet non mi dà la possibilità di cambiare località, se provo ad inserirla non appare il suggerimento nel menù a tendina e quindi non è possibilie confermarla, sul galaxy nexus funziona bene, sull'iphone pure, sistemate sto bug che è più comodo consultare i volantini sul tablet, aggiungete  la modalità landscape. :)
Si qualche volantino cè; ma non riesco ne ad aggiornare la mia posizione e ne a vedere più di quei 2-3 volantini che escono all'inizio
Non trovo i volantini di nessun supermercato della  mia zona e dintorni!!!
Da settimane non mi da più la possibilità di selezionare il paese/Città, di conseguenza non riesco a vedere i volantini della mia zona, ne nessun'altro .. Ho disinstallato e reistallato più volte ma la situazione non cambia!  Un vero Peccato.. prima mi trovavo benissimo ed era davvero utile come applicazione!
Non visualizza nella mia posizione  i volantini
vorrei più volantini dei negozi locali
Qui nel nexus7 l'ho mantenuta ma nel galaxy nexus l'ho dovuta disinstallare perché quando mi arriva una notifica per qualche offerta ricerca di continuo la posizione GPS finché non la si apre con ovvio consumo della batteria!!! Risolvere o la elimino anche da qui.
Non mi visualizza le offerte relative alla mia città,ma di quella vicina e solamente di due ipermercati.così è inutilizzabile!
Mancano negozi come Trony , Mediaworld , Saturn .. almeno nella provincia di Pescara
Qualche volta non aggiorna la provincia dal cap o non inserisce qualche catena di discount
Merita. Ci vorrebbe un'opzione che metta in ordine i risultati per distanza in base alla distanza.
Non riporta i volantini Expert e Marco Polo Expert...è il punto vendita più vicino a casa mia e per sapere le offerte in corso devo andare per forza in negozio!
Ma mancano alcune catene della zona mentre dentro ci sono catene poco "utili" al risparmio quotidiano vero e proprio (tipo vendita divani! O.o?!?).
Come app è una bella idea, molto comodo avere a pprtata di mano tutti i volantini dei negozi piu vicini. Premetto che posseggo un note 2, quindi nn un cellulare mediocre ma abbastanza affidabile, e comunque l' app si blocca durante lo zoom e soprattutto m carica solo le prime 5 pagine, dalla 6 in poi nn m fa visualizzare piu nulla. A seguito di questo mio riscontro secondo il mio parere questa app necessita di un aggiornamento. Non sono a conoscenza se questi malfunzionamenti accadono anche con altri cell.
questa app è utilissima l'unica cosa mi da problemi la localizzazione manuale... se io inserisco campobasso come citta mi escono tutti i negozi di roma indicandoli come distanti 10 km al massimo... ma nella schermata principale eswce scritto campobasso.... qualcosa non va... si può sistemare?
Sul note 2 versione android 4.1.1 trova tutti i volantini della mia zona ma al momento dell'apertura del volantino mi scarica solo poche pagine il resto non riesce a scaricarlo, lo fa su tutti i volantini.
Ottimo per il funzionamento ma un po ' incompleto. Mancano sicuramente e molto importante il Marco Polo Expert, poi della mia zona anche acqua e sapone poi altri minori....  Dai un piccolo sforzo e diventa perfetto. Il top poi sarebbe poter segnare sul volantino quel che vuoi comprare!
Installato e subito tolto perché si blocca appena aggiorno la posizione. Peccato!
Mi sono affidata all'applicazione, e il volantino caricato (conad provincia di bergamo) era errato! Avevo fatto la mia splendida lista, e invece, una volta al negozio, il volantino era diverso! Son tornata a casa a mani vuote :@
Mancano un sacco di negozi di prima categoria nella mia zona quali mediaword trony ecc ecc....................se ci fossero più sarebbe sicuramente ottima
Bisogna impostare la localita manualmente dalla mappa, cn la vecchia versione funzionava meglio.
App utile. Lo zoom funziona con doppio tap. Ben impostata la ricerca (x tipologia, x luogo, ecc.). Da migliorare: la posizione (es: poter salvare lista luoghi preferiti) e la condivisione (es: possibilità di salvare offerte e inviare a email, Facebook, ecc.).
Sul mio GSII funziona, scarica tutti i volantini della mia zona, ma non potendo fare lo zoom, praticamente si riesce a vedere solo la foto dell oggetto ed il prezzo, ma non la descrizione e il modello, e ho un display da 4,2 pollici. Per adesso 2 stelle, Quando si potrà zoomare sarà da 5 stelle.
Molto utile e pratico unico neo che nn segna tutti i negozi raggiungibili ho un mediaword a 3km ma mi dice che il piu vicino e a 15km
Ci sono i volantini di tutti i negozi vicino a me!
Su ideos non trova niente. Ma ci vuole per forza la posizione via gps cpn sta app?
Mancano molti store della mia zona
