Manca una funzione fondamentale. La possibilità di salvare alcuni prodotti in modo tale che gli stessi vengano notificati appena compaiono su un volantino.
La grafica dei prodotti salvati nella mia lista ora è bruttissima. Prima le immagini erano raggruppate su 2 righe, ora invece è una lista verticale lunghissima. Non mi piace per nulla. È un'app davvero molto utile, ma quest'ultimo aggiornamento le fa proprio perdere punti.
È da tanto che uso questa app. Mi trovo benissimo, adesso ho notato che c è un aggiornamento non gradito da parte mia. La lista della spesa i prodotti salvati non li fa più condividere il solo prodotto come una volta, adesso ti fa condividere tutto il volantino e questo non lo trovo giusto.
Alcuni volantini si aprono in siti (es. Mediaworld), altri volantini quando ingrandisci diventano illeggibili. Definizione troppo bassa. Non ci sono avvisi e nemmeno notifiche quando esce un volantino dei preferiti... Insomma... È diventata una schifezza. Disinstallata. Trovata una decisamente migliore che ha tutto
Nella nuova lista della spesa le immagini sono troppo piccole,era meglio la grafica precedente.Molto spesso non sono presenti i volantini di alcuni supermercati
Trovo questa app molto comoda per consultare le offerte ma mi spiace molto dover constatare che con molti volantini (per esempio Mercato') il salvataggio dei prodotti tra i preferiti non si riesce a fare tramite il tasto "+", in alcuni casi si può fare con il ritaglia ma è assolutamente inutile. Con la possibilità di gestire una lista della spesa sono disposta a modificare la mia valutazione e dare più stelle
Qualità calata di parecchio. Troppo spesso volantini di catene importanti non si trovano e la nuova lista della spesa è qualcosa di completamente illeggibile e poco pratico, molto molto meglio prima
Aveva raggiunto un ottimo livello di usabilità ma devo modificare la mia recensione. La lista della spesa era più immediata e comoda prima senza elenco e numero pezzi e poi ogni volta ora che ai ritaglia, occorre inserire info o annullare la richiesta. Diventa troppo macchinoso. Mi spiace ma queste evolutive hanno peggiorato l'immediatezza che trovavo davvero utile e interessante.
Una app viene progettata x rendere smart le operazioni...se ci devi cliccare più volte per veder un prodotto poi per vedere il prezzo poi per salvare diventa una app inutile... al cittadino interessa al primo colpo vedere ingrandito il prodotto salvato con prezzo e data scadenza volantino tutto il resto non serve a niente..se nn aggiustate disinstallo e mi trovo 1 altra app...
Dovrebbe dare la possibilità di selezionare i tuoi negozi preferiti
La nuova lista dei prodotti salvati non è pratica come la precedente. L'ultimo aggiornamento ha peggiorato questa fantastica app
Tutto sommato è una buona app e utile , però troppa pubblicità, e perché non c'è mai il dépliant della esselunga? Perché non trovo il cuoricino per mettere nei preferiti i supermercati?
Preferivo la vecchia visualizzazione dei preferiti...ora ci vuole il cannocchiale!
Era perfetta prima dell'ultimo aggiornamento,i preferiti erano comodissimi..ora la lista che li ha sostituiti è scomoda e le icone dei prodotti troppo piccole!
Dopo l'ultimo aggiornamento si sono cancellate tutte le offerte che avevo salvato, oltre al fatto che preferivo la grafica precedente. Potevate lasciare la scelta (preferivo le icone dei prodotti salvati più grandi come erano prima). Non si può tornare indietro?
Era meglio la versione precedente ....con questa non si riesce a salvate un unico prodotto ma salva tutta la pagina....pessima app!
Funzionava bene. Ma devo togliere 2 stelle perché: È peggiorata nella pubblicità adesso troppo invasiva. Inoltre nella descrizione dite che: Su DoveConviene puoi memorizzare le carte fedeltà dei tuoi negozi preferiti.... Grazie all'integrazione con CARDplus, potrai utilizzare in modo pratico e veloce le tue carte fedeltà e portarle sempre con te. Ma in realtà Cardplus ha dei problemi perde il backup delle card salvate su cloud e nonostante mesi e numerose segnalazioni nessuno da una risposta.
bella idea e app utile.... peccato che non si possano sincronizzare i preferiti su diversi device:((
Sarebbe utile ricevere notifiche ogni volta che esce qualcosa delle mie ricerche salvate
Non ci sono tutte le catene di supermercati, inoltre in alcuni non ci sono le offerte aggiornate e non si può fare la lista della spesa
Non si possono impostare dei negozi preferiti in modo da avere quelli come primi in scelta. I volantini non sono impostati secondo vicinanza negozio- abitazione ma come capita. Disinstallata
Edit: avete messo una pubblicità che impedisce ogni operazione per 20 secondi. Ok la pubblicità ma non così invasiva. Dare la possibilità di eliminare la pubblicità con un acquisto pro.... Iniziativa bocciata e e app disinstallata...... Poco intuitiva. Do 4 stelle perché correggono gli errori dopo le segnalazioni. Per favore create la possibilità di cercare i negozi e si creare un tab di soli negozi preferiti di cui visualizzare i volantini
Ok i volantini dei negozi che ho nei dintorni ci sono ed è comodo averli tutti a disposizione. Carina la possibilità di ritagliare l'offerta o di cercare il prodotto per vedere dove c'è l'offerta. Però mancano alcune funzioni che sono importanti: possibilità di ordinare i negozi secondo la distanza, vengono visualizzati sparpagliati a caso vicini e lontani, così è snervante dover scorrere tutto; non si può creare una lista di negozi o prodotti preferiti e avere un alert solo per quelli
Lagga parecchio. Non è possibile inoltre salvare negozi preferiti così da sfogliare il relativo volantino con immediatezza
Sarebbe utile poter creare una lista della spesa che incroci le offerte in essere e consigli "dove" effettuare il miglior acquisto.
Mancano spesso volantini, non c'è possibilità di selezionare una lista di preferiti, troppi banner pubblicitari, presenza di insegne lontane dal cap di riferimento che rendono la ricerca più lenta e meno intuitiva.
Mi trovo bene con quest'app perché mi permette di sfogliare i volantini e salvare come memo le offerte che mi interessano... Ha 2 soli punti negativi: spesso e volentieri si cancellano da soli i memo prima dello scadere del volantino, e non c'è la possibilità di mettere certi negozi/supermercati tra i preferiti.
Scrivete "consulta la politica sulla privacy " salvo, però non dare la possibilità di farlo. Come posso accettare le vostre condizioni se non c'è possibilità di conoscerle? Sistemate per favore
Sarebbe bello se si potesse mettere il negozio tra i preferiti e avere notifiche solo per il negozio.
È la migliore graficamente ed é quella che preferisco. Il problema più grave però é che non riesco ad ordinare i supermercati per distanza... infatti mi escono prima supermercati lontani e irraggiungibili e solo in fondo i miei abituali... Inoltre vorrei avere la possibilità di visualizzare solo i miei preferiti, ma nulla... se correggono, 5 stelle!
Anche se è attiva la geolocalizzazionne, non mostra MAI i volantini dei supermercati vicino a me, salvo mostrare sempre i volantini di supermercati che in Lombardia non esistono!!! Veramente pessima applicazione: potendo avrei messo 0 stelle...
Comoda per paragonare le offerte e farsi la lista della spesa. Purtroppo alcuni volantini non si aggiornano per tempo ma vengono caricati tardi rispetto a quando le offerte iniziano. Peccato..
Il più delle volte non salva i memo aggiunti con l'icona +
Graficamente impeccabile. Si potrebbe impostare la pagina iniziale con i 
volantini dei negozi preferiti senza ricercarli ogni volta. Sarebbe 
interessante anche una modalità confronto prezzi su uno stesso prodotto 
venduto in diversi store. Aggiornamento più rapido dei nuovi volantini 
disponibili e non solo nei giorni di uscita
Non c'è più la sezione per salvare i volantini preferiti. Che peccato! Li salvavo e guardavo con calma. Non si può riavere questa funzione.
I volantini sono sempre sbagliati! Vado al Conad con la mia lista della spesa e dicono che non c'è niente in offerta di quello che ho trovato! Inoltre dice "scade oggi" quando invece è scaduto due giorni fa. Quante figuracce nei supermercati per colpa di questa app!
Applicazione ottima, peccato che dall' ultimo aggiornamento, nei memo salvati non indichi piú la scadenza del catalogo in corso
Nn s possono salvare i negozi preferiti... ogni volta devo cercarli....  I negozi superdi e iperdi sono spariti...  Una ricerca anche tramite l'oggetto k interessa nn sarebbe male... cosi nn devo sfogliarmi tutti i volantini
Manca il volantino di Pim e non c'è la possibilità di cercarli e aggiungerli ai preferiti!! Faccio prima a cercarli su internet!
Manca la possibilità di salvare un negozio...salvare un volantino non serve a nulla vista la sua scadenza. Troppa pubblicità....passo a volantino facile.
manca salvare i negozi preferiti
Utilissima!! Ma metto 3stelle perché vorrei avere la possibilità di aggiungere e salvare più località ...  se risolvete sarà 5stelle. Grazie
Non si possono salvare i negozi preferiti e troppa pubblicità
Il difetto maggiore è che non è possibile salvare i negozi preferiti (ma solo i volantini - che ovviamente scadono...). Non è possibile avere l'elenco attorno ad un indirizzo scelto ma solo aspettare che l'app riesca ad identificare la posizione corrente (al chiuso anche decine di minuti di attesa - nel frattempo l'app perde tempo a cercare quelli dell'ultima posizione nota...). Ogni volta è un aspettare e cercare ex novo il negozio usuale...
Pensavo di poter scrivere le voci della mia lista della spesa e sapere dove costa meno, e invece è solo una raccolta di cataloghi.
L'APP é davvero utile, ma manca ad esempio la possibilità di fare la ricerca di un market e quindi bisogna scorrerli tutti x cercarli e manca anche la possibilità di mettere i tuoi preferiti.. Se mettete questo Sarà il top!
Mettete l icona x cercare i negozi e x aggiungerli ai preferiti..
Si dovrebbe poter scegliere i preferiti di categorie miste. Mancano alcuni volantini tipo auchan
Sì alla grafica e ottima reattività ai comandi, ma troppo pochi volantini, manca la possibilità di scegliere i preferiti e scaricare in formato pdf per averli a disposizione offline. Insomma il contrario della app "Mondo volantino". Dovrebbero fondersi in una... 😀
La uso spesso,  ha qualche problema con la localizzazione, se diventasse un po' più interattiva sarebbe perfetta! Do cmq 3 stelle per gli alert e i preferiti!
Manca la possibilità di aggiungere i negozi preferiti. Se non si puo avere la possibilità di inserire dei negozi preferiti, l'applicazione risulta parzialmente inutile.
Funziona bene ma potrebbe migliorare con ulteriori funzioni, ad esempio  creare delle liste di negozi "preferiti" oppure rinominare i negozi (quando sono della stessa catena ma hanno volantini diversi non capisco mai di quale supermercato si tratta).
App utile ma dovrebbe essere integrato un modo per cliccare sui singoli prodotti e aggiungerli ad un carrello virtuale, in modo da averli a portata di mano (divisi per negozio), senza sprecare ancora carta per scrivere la famosa lista della spesa!
Non posso salvare o inoltrare i volantini? Non posso vederli in anteprima? Non posso metterli in ordine di distanza da casa?
App utile ma non Mostra tutti i volantini dei negozi in città..nonostante li abbia.... Per risolvere il problema sarebbe utile poter scegliere dei negozi e quindi volantini preferiti
Prima di scaricarla leggete bene le autorizzazioni che chiede: acquisizione di foto, modifica dei preferiti, lettura e modifica contenuti sd, legge i vostri contatti, il profilo, la cronologia e molto altro che reputo un INACCETTABILE VIOLAZIONE DELLA PRIVACY! App di questo tipo sono state bannate dal market per gli stessi motivi e per uso improprio dei dati che acquisiscono.
Manca l'impostazione preferiti così che carichi solo ed esclusivamente i negozi preferiti creati dall'utente, con le relative notifiche uscita volantini impostati.... Dopodiché perfetta.
Bisognerebbe poter evidenziare in qualche modo sul volantino i prodotti d'interesse, o addirittura poter creare direttamente dal volantino una lista della spesa. E poi si dovrebbe poter cercare un prodotto e visualizzare dove trovarlo e a che prezzo. Perlomeno il più conveniente. Potenzialità altissime!!
Ho indicato le mie preferenze per genere ma non compaiono i volantini di catene importanti come Esselunga, Ipercoop,  Iper la grande I, Mediaworld, ecc. Sarebbe utile anche poter selezionare le insegne/volantini preferiti(come fa la app di stocard che permette di memorizzare le tessere fedeltà), ed eventualmente eliminare/nascondere quelle che non ti interessano.
Sono spariti i volantini di Euronics, Unito, Mediaworld! I mie preferiti....se non ritornano presto disistallerò l'applicazione! Grazie per la risposta, però il problema è che non li trovo nemmeno nella sezione categoria elettronica.
L'app è  bella,utile e veloce ma ci sono tantissimi volantini di supermercati a cui non sono interessato. Sarebbe bello poter creare una lista preferiti con i negozi scelti e non soltanto dei memo sui volantini scelti.
Bene però arrivare alla mappa è più complesso ora, meglio prima. Mi piacerebbe mettere ai preferiti non i volantini ma i negozi
Secondo me ci vorrebbe la possibilità di poter evidenziare sul volantino gli   articoli che vogliamo acquistare per creare una lista della spesa e rendere cosi più facile la spesa quando andiamo al negozio....
Ma dovrebbe far tenere in memoria i negozi preferiti così da trovare subito i volantini che interessano
L'applicazione di base è fatta bene: Veloce e intuitiva. Tuttavia a mio avviso manca di una funzionalità  che credo possa tornare utile a molti. L'esigenza è quella di poter ricevere notifiche sui nuovi volantini pubblicate da determinati negozi. Quindi l'applicazione dovrebbe poter far scegliere una lista di negozi preferiti (magari avendo un'assistenza nella selezione basata su categoria e luogo) salvarla per una consultazione a mo di catalogo e scegliere se ricevere le notifiche o consultarle on demand.
Spariti tutti i volantini..o quasi... preferiti? a che serve metterli se poi sparisce tutto!!!. Se non risolvete non serve averla
Non mi fa cambiare la città né manualmente né col gps. Non si riesce ad andare indietro. I preferiti non funzionano...
Buona app molto fluida. A mio avviso dovrebbe permettere di crearsi una lista dei preferiti, in modo da non dover cercare ogni volta tra tutti.  Per quanto mi riguarda, da aggiungere Famila, IperFamila, Iper, Ali e Aliper.
Se dava la possibilità di salvare tutti i negozi di interesse era veramente una bomba
Applicazione interessante manca una funzione di ottimizzazione, cioe data una lista della spesa dove effettuare gli acquisti. Tale funzione potrebbe intrgrare google maps per avere il percorso migliore.
Manca una catena indispensabile se abiti al nord Italia: Esselunga. Come si recupera quanto si aggiunge ai preferiti (toccando il +)? Trasversalità delle promozioni fissato un prodotto (x€ da Carrefour e y€ in Auchan). Non si puó impostare una catena tra i preferiti. Link tra mappa e navigatore una volta scelto il negozio. Dettagli di negozio buoni.
Peccato non si possa includere un negozio tra i preferiti così da averne sempre aggiornati i volantini e a portata di click
Da quando ha effettuato l'ultimo aggiornamento ha difficolta di scorrimento dell'elenco degli esercizi commerciali,tornando sempre all'inizio invece di scorrere l'elenco. ___ É indiscutibilmente utile; l'elenco peró è ancora  incompleto (ad esempio manca risparmio casa e maurys) e poi su galaxy s plus non mi funziona bene la scelta dei preferiti... O forse sono proprio organizzati male..per la visualizzazione delle offerte preferite devo.sempre reimpostare la.visualizzazione da capo.. Comunque bravissimi!!!
vale in parte il discorso fatto per myvolantino, la maggior parte delle catene sono assenti. Inoltre ne su tablet ne su telefono sono riuscito a salvare i preferiti.
Ottima app. Sarebbe meglio se si potessero salvare i volantini su SD e la possibilità di condividerli  Apprezzabile l'idea delle notifiche! Gae
Manca la possibilità si salvare i volantini per poterli sfogliare offline.caricare ogni volta spreca troppo traffico dati.
App utile. Lo zoom funziona con doppio tap. Ben impostata la ricerca (x tipologia, x luogo, ecc.). Da migliorare: la posizione (es: poter salvare lista luoghi preferiti) e la condivisione (es: possibilità di salvare offerte e inviare a email, Facebook, ecc.).
