Buona applicazione,il fatto che non funzioni in orizzontale sul tablet però mi lascia molto perplesso e la rende poco fruibile. Non capisco il perché non si possa vedere in orizzontale. Se non verrà cambiata questa cosa sarò costretto a disinstallare.
Questa app funziona benino, peccato però che senza aprirla sul mio Tablet esce in continuazione il messaggio "L'applicazione Dove Conviene ha smesso di funzionare" ed io devo cliccare ok per farlo sparire... poi da quando non ci sono più i volantini Ipercoop ne faccio un utilizzo molto limitato, mi sa che se continua così la disinstalleró
troppa pubblicità! È diventata lentissima e va in crash facilmente. installata su tablet Samsung con Android 8
Su tablet da 7 pollici, si blocca alla prima schermata.
Non si apre più sul mio tablet.... Installata e disinstallata per ben 6/7  volte,non funziona! Appare la scritta localizzazione....stop!
Si blocca nella schermata iniziale con il msg dell'utilizzo della posizione. Installato su tablet huawei T1-701u con android 4.4.2. Se risolvete il problema cambio la mia opinione. Grazie
Non funziona su Tablet Galaxy Tab
Non funzione e no é colpa del mio tablet
Potrei dare 5 stelle se non fosse che l'applicazione sul mio Samsung tab A non ruota ma resta in verticale,quindi poco comoda se il tablet e appoggiato su di un piano.Sistemate questo dettaglio e poi sarà da 5 stelle.
Da un po di tempo devo girare il tablet....veramente fastidioso
Continui aggiornamenti inutili. Spiacente doverlo scrivere, ma nello store ci sono app concorrenti ben piú complete di questa. In uso da anni ho visto molti aggiornamenti ma mai nessuno davvero migliorativo, ad es. nello zoom delle pagine ( difetto  riscontrato in tablet sia Samsung che Asus e Lenovo) o nella velocità di caricamento di nuovi volantini che spesso accade siano inseriti ben dopo il ricevimento in cassetta posta. E tanto per concludere non mancano inserti pubblicitari così come la prontezza nel caricare volantini di una catena commerciale notoriamente vicina ad un partito politico e che è senza dubbio assai meno economica dei concorrenti nel nord-ovest.
Non riesco a capire come mai da un pó di tempo nonostante gli aggiornamenti abbia problemi nella visualizzazione  di alcuni volantini. Ad esempio sul mio S3 mini riesco a vedere Esselunga ed Iper mentre sul Tablet GalaxyA non ci sono ! ....... mi aiutate?
App magnifica x comparare le offerte nei dintorni della tua città e di facile utilizzo soprattutto quando devi sapere quanto costano gli alimenti e fare il giusto acquisto in quel Iper o supermercato e per scegliere il Pc,tablet e anche i viaggi al giusto prezzo !!!
A volte è davvero lenta a caricare i volantini, soprattutto sul tablet , ma la trovo davvero ben fatta
Con il Tablet tutto ok , scorre lineare ad eccezione di qualche caricamento un po lento . Dal cellulare è una tragedia : non carica , si blocca , funziona a scatti , ha un caricamento infinito .veramente pessima !!!!!!!
Fantastica app, molto comoda ed utile. Peccato i crash frequenti su Sony Tablet S... senza questo problema 5 stelle sicuro!
App.utilissima e ben aggiornata ma non funziona bene su tablet ideapad3000 le novo, ossia non accetta il cambio di tipo merce da ricercare
Ho iniziato a usarlo proprio quando cercavo un tablet. Però NON è possibile focalizzare la ricerca su una determinata classe di prodotti (esempio: "Fotocamere reflex", "Tablet", eccetera). Faccio prima a sfogliare i volantini cartacei che trovo nella casella postale del mio condominio, oppure direttamente sul web (tipo "Trovaprezzi").
Sul tablet non mi dà la possibilità di cambiare località, se provo ad inserirla non appare il suggerimento nel menù a tendina e quindi non è possibilie confermarla, sul galaxy nexus funziona bene, sull'iphone pure, sistemate sto bug che è più comodo consultare i volantini sul tablet, aggiungete  la modalità landscape. :)
Sul mio tablet non finziona
l'applicazione è carina ma su samsung tablet 10.1 si blocca sempre
Alla terza pagina del volantino l'applicazione si blocca. Questo avviene dopo aggiornamento del tablet
Su tablet Mediacom 840i si crasha sempre quando si seleziona la tab negozi. X il resto è ok.
Sul tablet si visualizza solo in verticale, inutilizzabile!
Continui crash sia con tablet  che con iphone.
vale in parte il discorso fatto per myvolantino, la maggior parte delle catene sono assenti. Inoltre ne su tablet ne su telefono sono riuscito a salvare i preferiti.
non sono riuscito ad istallare la vostra app mi dice che il mio tablet non la supporta!!!
mancano i volantini, per nulla aggiornato, ottimizzazione per tablet inesistente.
Ottimizzato per il tablet un tubo.
Su tablet funziona solo in verticale. I volantini sono a bassa risoluzione e sgranano.
Utile e comodo, la versione tablet è solo portrait, landscape sarebbe stata più usabile.
