Alcuni volantini si aprono in siti (es. Mediaworld), altri volantini quando ingrandisci diventano illeggibili. Definizione troppo bassa. Non ci sono avvisi e nemmeno notifiche quando esce un volantino dei preferiti... Insomma... È diventata una schifezza. Disinstallata. Trovata una decisamente migliore che ha tutto
Una app viene progettata x rendere smart le operazioni...se ci devi cliccare più volte per veder un prodotto poi per vedere il prezzo poi per salvare diventa una app inutile... al cittadino interessa al primo colpo vedere ingrandito il prodotto salvato con prezzo e data scadenza volantino tutto il resto non serve a niente..se nn aggiustate disinstallo e mi trovo 1 altra app...
Quando vuoi ingrandire la pagina, è tutto sfuocato. Vogliate correggere
Lentissimo a caricare, non rileva la posizione, si blocca aprendo una pagina di volantino, non permette la ricerca per marca, lo zoom del volantino non è abbastanza per leggere le scritte piccole obbligandomi poi ad andare per forza a cercare le informazioni online
1 non si ingrandisce al massimo ma solo a metà. 2 non ci sono tutti 
volantini 3 me tette in evidenza solo le marche che vi fa comodo.
Subito disinstallata. Lentissimo, ma soprattutto se si ingrandisce il volantino, non si riesce a leggere le scritte, rendendolo di fatto inutile
Tempo fa avevo dato 5 stelle perchè era ottima, nessuna pecca..ora è ancora buona, ma cè troppa pubblcità e lo zoom non è sempre definito ma a volte sgranato. Dovreste fare una versione a pagamento senza pubblicità e secondo me diventerebbe la migliore sul mercato..
Quando fai lo zoom su un'articolo non si legge nulla...
Continui aggiornamenti inutili. Spiacente doverlo scrivere, ma nello store ci sono app concorrenti ben piú complete di questa. In uso da anni ho visto molti aggiornamenti ma mai nessuno davvero migliorativo, ad es. nello zoom delle pagine ( difetto  riscontrato in tablet sia Samsung che Asus e Lenovo) o nella velocità di caricamento di nuovi volantini che spesso accade siano inseriti ben dopo il ricevimento in cassetta posta. E tanto per concludere non mancano inserti pubblicitari così come la prontezza nel caricare volantini di una catena commerciale notoriamente vicina ad un partito politico e che è senza dubbio assai meno economica dei concorrenti nel nord-ovest.
Utilissima da migliorare lo zoom
Da migliorare la risoluzione dello zoom nei volantini... Per il resto ottimo
Memorizzo la mia città, mi dà sempre i volantini di Roma, qui inutili e quando ingrandisci per vedere i dettagli la risoluzione è pessima non leggi nulla.
La qualità dell'immagine e troppo bassa perché quando si ingrandisce, le parole scritte in piccolo restano sfuocate (migliorata avrete 5 stelle).
Bisogna aumentare lo zoom non si legge nulla!
Se si fa lo zoom di una pagina carica all'infinito (E non ho una connessione lenta)
Problemi con lo zoom a volte se si ingrandisce non sempre si può tornar indietro girando pagina maaa uscire e ricominciare
Ora non serve a nulla. Pubblica i volantini giorni dopo la loro diffusione, e non tutti. Caricamento lentissimo,pessimo zoom che impedisce lo scorrimento, impossibilità di eliminare categorie non gradite. Mi pare che sia in agonia...
Ottima l'idea, ma non da la possibilità di cercare un negozio semplicemente scrivendolo in una casella di ricerca, indipendentemente da dove si trovi, ma solo attraverso l'elenco dei negozi nelle vicinanze. Come se non bastasse lo zoom è pessimo!!! quindi troppo spesso non si riesce a leggere le descrizioni! Inoltre non da la possibilità di cercare un singolo prodotto.  Disinstallata!
Ancora niente, fa cagare. Non carica le pagine e si blocca, inoltre quando ingrandisci la pagina non va a fuoco con l'icona al centro che continua a girare.
Facile da usare ,e ben aggiornato.pero lo zoom da problemi,e senza nn riesco a leggere le specifiche
Lento caricamento e non si legge con lo zoom
Con l'ultima versione non mette più a fuoco le immagini durante lo zoom dei volantini. Prima era perfetta! Correggete.
App utile se nn si bloccasse ad ogni zoommata! !!!!
App veramente utile ma do 3 stelle perchè su galaxy ace plus, se uso la lente per zoommare e poi rimpicciolisco crasha e mi da chiusura forzata. Sistemate!
Capisco che si vogliano mantenere compatti i file, ma con un sano OCR si potrebbero rendere vettoriali le scritte! Magari facendovi passare direttamente i PDF dai grafici...   Inoltre con l'immagine ingrandita sarebbe opportuno disabilitare il passaggio alle altre pagine, in quanto è molto fastidioso che ti cambi pagina mentre scorri quella attuale.  Sarebbe poi utile poter prendere appunti...   Per il resto è innegabilmente utile.
Qualità dell'immagine zoomata veramente pessima e molte catene mancano....
Sarebbe utile e simpatico, ma non riesco a ingrandire le pagine...
Come app è una bella idea, molto comodo avere a pprtata di mano tutti i volantini dei negozi piu vicini. Premetto che posseggo un note 2, quindi nn un cellulare mediocre ma abbastanza affidabile, e comunque l' app si blocca durante lo zoom e soprattutto m carica solo le prime 5 pagine, dalla 6 in poi nn m fa visualizzare piu nulla. A seguito di questo mio riscontro secondo il mio parere questa app necessita di un aggiornamento. Non sono a conoscenza se questi malfunzionamenti accadono anche con altri cell.
Dopo l'aggiornamento a jelly bean non funziona più lo zoom e dopo qualche pagina si blocca!
Prima funzionava. Adesso oltre la 5 pagina non va più niente e non si può ridurre dopo aver ingrandito. Peccato.
Sul mio device non funziona lo zoom dei volantini.
Ma anche sotto wifi carica le prime 5 pagine e si blocca, non è possibile neache ingrandire le pagine che carica. Galaxy s2
Non è completa! Quella per iPhone funziona molto meglio. Questa alla sesta pagina si blocca! Puoi fare zoom ma non tornare indietro. Sicuramente da migliorare.
La applicazione e l'unica che ho che è capace di bloccare completamente il samsung galaxy s II. Lo zoom dell'immagine del volantino è il principale problema.
Su note 2 lo zoom non funziona. Applicazione inutilizzabile
Su note2 non si riesce a fare lo zoom e i volantini non sono tutti nitidi ma sgranati
In passato andava meglio, l'ho reinstallata da poco ma è praticamente impossibile leggere i volantini,  una volta ingrandita una pagina non è visibile la parte sinistra ed è impossibile rimpicciolire, se non uscendo dal volantino.
Da problemi vari non zooma... risolvere grazie
Se ne capite qualcosa di tecnologia lasciate stare.. Scrolling e gestione dell zoom imbarazzanti, caricamenti lentissimi e grafica..bè, lasciamo stare! Manca davvero un sacco di lavoro anche solo per renderla decente
Su Note 2 è impossibile zoomare e dei volantini vengono caricate solo le prime 5 pagine
Su galaxy note 2 è inutilizzabile , carica solo alcune pagine poi si blocca tutto; se non bastasse lo zoom non funziona.
Lo zoom non funziona, le pagine dopo la 5 non caricano più e le vie dei negozi che ci sono scritte sono sbagliate.
È vero dalla pagina 6 si impalla e anche quando si vuole ingrandire la pagina ...speriamo in una patch n
L'applicazione nel suo genere probabilmente è la migliore ma da giorni arrivati alla quinta pagina non visualizza piu nulla. Inoltre dopo l'aggiornamento a jelly bean è diventato impossibile lo zoom.
Purtroppo riscontro seri problemi nello Zoom. Appena carica l'immagine lo zoom funziona ma appena ti fermi ecco che si blocca lo zoom e anche la pagina. Sono costretto a tornare indietro. Per il resto e tutto ok. Del resto vi conosco da anni sul mio Iphone.
Buona idea. Ma deve essere migliorata e ottimizzata, i volantini sono poco consultabili, ingrandimenti e rimpicciolimenti. Lentezza generale.  Così non è usabile. Per ora rimossa.
Dopo l'ultimo aggiornamento non mi carica piú i volantini per intero e dopo un paio di zoom si blocca e devo chiudere e riaprire il volantino....con Galaxy s2 4.1.2 jelly bean i9100xxlsj
Non funziona lo zoom...di conseguenza non riesco a leggere i volantini. Se si potesse correggere il bug...
Samsung note 2 problemi con lo zoom
Non è male,ma cn lo zoom sarebbe meglio.
ottimo anche lo zoom ora!!ps su Galaxy S zoomando fa fatica a scorrere la pagina del volantino x il resto perfertto!!
App utile. Lo zoom funziona con doppio tap. Ben impostata la ricerca (x tipologia, x luogo, ecc.). Da migliorare: la posizione (es: poter salvare lista luoghi preferiti) e la condivisione (es: possibilità di salvare offerte e inviare a email, Facebook, ecc.).
Sul mio GSII funziona, scarica tutti i volantini della mia zona, ma non potendo fare lo zoom, praticamente si riesce a vedere solo la foto dell oggetto ed il prezzo, ma non la descrizione e il modello, e ho un display da 4,2 pollici. Per adesso 2 stelle, Quando si potrà zoomare sarà da 5 stelle.
Manca qualche volantino (a mio parere) importante. Lo zoom va migliorato
se ci fosse lo zoom delle pagine sarebbero 5 stelle, purtroppo senza zoom non si capisce che prodotto sia
Non si vede il dettaglio dell'offerta senza zoom...sgs
spesso non trova niente e lo zoom sui volantini rende i testi illeggibili
Ma da migliorare al più presto con la possibilità di zoomare sui volantini, perchè così è davvero impossibile leggere le caratteristiche dei prodotti!!! Molto comoda invece la funzione mappa!!! Con lo zoom passa a 5 stelle!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Non si riesce a leggere il volantino in quanto le scritte sono sfuocate anche facendo lo zoom
Le scritte delle foto ingrandite sono illeggibili
