Si blocca di continuo , e non si vedono alcune anteprime
Scomparsi i volantini conad...inoltre l'uscita dei nuovi volantini di alcuni negozi arrivano in ritardo...praticamente ad offerta iniziata...a differenza di altri che arrivano in anticipo AGGIORNAMENTO ora sono scomparsi i golantini OASI del gruppo Gabrielli...😔 RIAGGIORNAMENTO(19/6/20)m Dopo la segnalazione precedente sono stato contattato direttamente dallo staff che mi ha invitato a dare delle generalita'sul problema tramite al loro indirizzo mail..ma dopo mese nulla e'cambiato...😔😔
Non si aggiorna subito con i nuovi volantini e non permette di vedere le nuove offerte in anteprima
Non capisco perché invece di migliorare l'applicazione la peggiorate... In questo momento se voglio consultare il volantino di alcuni negozi devo andare sul loro sito perché nella vostra app mostrate l'anteprima e poi nel dettaglio solo alcuni prodotti probabilmente concordati con il negoziante come ad esempio ipercoop e MediaWorld. 13/12/2019 Ormai inutile la vostra applicazione sono passato a PromoQui Tenetele in considerazione le recensioni che prima o poi la bubana finisce.
Potrebbe essere una ottima app ma spesso alcuni volantini sono in ritardo mentre su altre app simile addirittura un giorno di anticipo.....
Sarebbe più comodo vedere i volantini in anticipo prima della data di promozioni
Troppa pubblicità. Inoltre suggerisco di aggiungere una sezione"coming soon" con le offerte che partiranno a breve. In fondo i volantini cengono distrubuiti in anticipo!
Spesso arrivano prima i volantini che su questa app. Mancano le anteprime che a volte si trovano in giro sul web (2-3giorni prima dell'uscita)
È  molto utile...ma appena la scarichi funziona benissimo...vedevo i volantini in anteprima...ora invece certi volantini nn arrivano più...c'è un sacco di pubblicità...e x questo funziona male...
Ci sono un bel po di  volantini... sarebbe bello averne di più e magari in anteprima
Potrebbero inserire delle anteprime dei volantini in uscita dei prossimi giorni,come fanno alcuni siti. Alcune volte arrivano prima i volantini cartacei che quelli dell'app
Buona ma dovrebbe mettere i volantini nuovi in anticipo
Abbastanza bene il funzionamento. Dovrebbe essere più in anticipo connazionali validità dei volantini e dovrebbero esserci più negozi. Manca x esempio la catena supermercati eurospar
Evita la conservazione in casa della pubblicità cartacea che intasa la cassetta della posta! Almeno posso conoscere le offerte in anteprima!
Non posso salvare o inoltrare i volantini? Non posso vederli in anteprima? Non posso metterli in ordine di distanza da casa?
Ottima, ma ultimamente fa fatica a caricare le pagine dei volantini, anzi a volte alcune pagine le vedo solo in anteprima, ma poi non si aprono. Non so il motivo
Ok.. Perché non mettere in anticipo i volantini?   Cosi sarà da 5 stelle
Bisognerebbe migliorare il fatto nell' uscita anticipata dei volantini visto che spesso ritardate
Sarebbe bello poter visualizzare i volantini in anticipo. Non solo quelli già in corso
