Sì alla grafica e ottima reattività ai comandi, ma troppo pochi volantini, manca la possibilità di scegliere i preferiti e scaricare in formato pdf per averli a disposizione offline. Insomma il contrario della app "Mondo volantino". Dovrebbero fondersi in una... 😀
Peccato che non si puo dare 0 stelle.... Le vale tutte.... Pubblicità a tempesta.... Principalmente offline...... Come da titolo fa schifo
Ottima ed utilissima app, sarebbe da 5 stelle se fosse possibile utilizzare alcuni volantini offline così da poterli consultare all'interno di un market ove non c'è connessione.
Manca la possibilità si salvare i volantini per poterli sfogliare offline.caricare ogni volta spreca troppo traffico dati.
