Mi. Piace perché è sempre molto puntuale con i nuovi volantini, promozioni sconti e tanti negozi.
Dice ke bisogna aggiornare ma nn mi da l aggiornamento
Utile aggiornata
App bellissima e sempre aggiornato con i nuovi cataloghi
Sempre aggiornata con tutti i volantini e le varie promozioni della zona!!🤑
aggiornata
È utile ed aggiornato
Ottima app sempre aggiornata e ricca di volantini
Utile per aggiornare le offerte anche in casa
Dopo aver testato se fosse funzionale e con offerte aggiornate, il mio giudizio è positivo e la consiglio sicuramente. Molto utile per chi vuole tenersi aggiornato sulle offerte in corso.
Quest'app non si riesce ad aggiornare, quando sfoglio i volantini le pagine non si aprono, escono nere, si aprono poco o non di sprono. Dovrò disinstallare!
App molto utile che mi aiuta a rimanere aggiornato sulle offerte e quindi a risparmiare. La consiglio!
Sempre aggiornato e comodo.
... Anche se ultimamente non ci sono proprio tutti Aggiornamento: Purtroppo ho dovuto togliere due stelle perché non ci sono più le forbici con cui era possibile ritagliare e salvare il singolo prodotto. Non mi piace il nuovo metodo di salvataggio
sempre aggiornato!!
è facile da capire e sempre aggiornato.
comodo e aggiornato
app sempre aggiornata
Non aggiorna più i volantini mentre le altre si
ottima app sempre aggiornata
aggiornatissimo e indispensabile.
ben aggiornato bravi
dopo l'ultimo aggiornamento Come si fa per aprire un volantino riparte l'applicazione e non apre nessun volantino Aggiustate subito grazie
Utilissima applicazione sempre aggiornata e precisa
Non aggiorna più i volantini...indica sempre che non è disponibile mentre altre app aggiornano automaticamente i volantini
sempre aggiornato
Ottima app. Sempre aggiornata con i volantini piu recenti.
Bello rimani aggiornato con le offerte di tantissimi supermercati ipermercati e negozi
Dopo l ultimo aggiornamento e scomparso il volantino ipercoop !
Pessimo perché con l'ultimo aggiornamento mi ha tolto delle tessere!?!
Aggiornare subito i volantini nuovi e poi tutto perfetto
Ottima e utile applicazione ma migliorabile. Sempre aggiornato ma tende a 
mostrare i soliti negozi. Consigliata
Nn è per niente utile... Tutti volantini vecchi... Nn si aggiorna più
Con l'ultimo aggiornamento non trova più metà dei volantini! Pessimo
Dopo l'aggiornamento è pessima...
La versione precedente era ottima nuovo aggiornamento e uno schifo non si 
vede niente e non carica niente...rimettete la versione di prima ho la 
sistemate o disinstallo...perché impossibile vedere mi sa che non avete 
migliorato niente anzi e le 5 stelle sono tutte le recensioni pet quello di 
prima non questo aggiornamento
Ma gli aggiornamenti in genere non dovrebbero servire a migliorare le app? 
Dall'ultimo aggiornamento non funziona più nulla, i volantini sono 
sbagliati, la geolocalizzazione non va, quando cerco qualche volantino mi 
dice che ancora non è disponibile (poi magari cerco su internet ed è già 
uscito da una settimana). È un vero peccato perchè per come era fatta prima 
era veramente bella e utile ma adesso è a dir poco pessima! Risolvete al 
più presto altrimenti saremo costretti a disinstallare.
Con questo aggiornamento è impossibile capire qualcosa. Prima era tutto 
sotto mano
Dopo aggiornamento è diventata lenta e mancano volantini che prima c'erano
Dopo aggiornamento perso tutte le card :-(
Sono italiano e dopo averlo aggiornato ho notato che l'interfaccia cambia 
lingua a seconda dello stato e città che si selezione quindi se io italiano 
vado in Brasile voglio cercare volantini ho un interfaccia brasiliano e non 
italiano !?!?!!
Aggiornamenti sulle promozioni aggiornatissimi
App spettacolare ma... ultimamente Si blocca spesso nonostante venga aggiornata.
Ottima app, aggiornata in tempo reale
Se fosse anche lista spesa con BARCODE sarebbe il massimo... P. S. Aggiornate l'app più spesso!
Ad una prima occhiata sembra decisamente ben fatta. Solo sarebbe comoda un'impostazione per vedere all'inizio soltanto la tua lista preferita. Per il resto, confido negli aggiornamenti. Bravi!
Ottima app, sempre aggiornata
App veramente eccezionale sempre aggiornata e molto veloce da controllare. La consiglio vivamente
Ho un problema dall ultimo aggiornamento di febbraio. Nella lista della spesa sezione ritagli si blocca e nn mi fa vedere se nn i primi 2 prodotti. È risovibile?
Ottima e veloce!!!sempre aggiornata utilissima!!!
Dopo l ultimo aggiornamento non vedo più le prime pagine dei preferiti
Molto utile sempre aggiornato
L'applicazione non funziona con il nuovo aggiornamento.
Grazie per tutti gli aggiornamenti
Cambiato app...sono giorni che chiedi aggiornamento..acqua e sapone ha i volantini e voi nn li mettete
Non si apre...non parte nemmeno ora dopo l'aggiornamento
Sempre aggiornato, utilissimo!
Avevo dato 5 stelle ma le ho tolte perché da mesi ormai i volantini nuovi escono in ritardo rispetto alle promozioni e alcuni proprio non ci sono! Peccato il resto è buono...
Deve aggiornare prima i volantini
Molto aggiornato
Ne ho provate molte e devo dire che questa è semplicemente la migliore! Aggiornata, con grafica molto moderna, con una miriade di funzionalità: possibilità di trovare i negozi nelle vicinanze, creare una lista della spesa, aggiungere negozi mancanti... Ad oggi per me è indispensabile! Complimenti agli autori!
Sempre aggiornata con nuovi volantini!
I volantini nuovi sono sempre in ritardo , quelli scaduti restano senza motivo, cataloghi ripetuti, app molto scadente
Segnalo che sulla piantina mancano molti esercizi commerciali e supermercati. Perché non permettere all'utente di segnalare  gli esercizi mancanti in modo che dopo verifica possiate  aggiornare l'app.?
Ottima app utilissima e sempre aggiornata
Sarebbe una app fantastica se solo la pubblicazione dei volantini fosse puntuale al periodo riguardante le offerte, a volte sono anche scaduti quando avviene
Utilissima, pratica e veloce! La consiglio vivamente perché hai tutti i volantini aggiornati a portata di mano (con tanto di scadenza), ti permette di stoccare tutte le fidelity card in modo da non doverci andare in giro ingombrando il portafogli e hai anche la possibilità di inserire il prodotto che ti serve nel motore di ricerca e l'app ti indica i dove puoi trovarlo in offerta!
Bella però... non da la possibilità di inserire carte diverse. Alcune sezioni non sono aggiornate...
Sempreval top degli aggiornamenti...
Aggiornato e chiaro, fa egregiamente quello che deve fare.
Molto utile se funzionasse.  A volte non riesco ad installare gli aggiornamenti.
Molto spesso succede che i volantini non siano aggiornatissimi perdendo molto spesso delle ottime offerte... peccato altrimenti le 5 stelle sarebbero assicurate...
Mettete sempre i volantini in ritardo
Grandissima app...in ogni aggiornamento dà sempre il meglio!!
Si possono vedere tutte le offerte comodamente ! Solo non aggiornano abbastanza velocemente
Bella Applicazioni... Ti tiene aggiornato su tutte le Offerte del momento......
Sempre aggiornato
Sempre aggiornata e utilissima ma.. molti volantini nn mi si caricano completamente o non riesco addirittura ad aprirli..
Continua a collassare dopo l'ultimo aggiornamento!  Ero entusiasta di questa app...
Era un ottima app poi ha deciso di non funzionare più!riaggiornatela
Dopo l'ultimo aggiornamento non si vedono più le immagini. Da sistemare
Non si aggiorna
Dopo l'ultimo aggiornamento non mi trova tutti i volantini dei miei preferiti..
Purtroppo ho notato che ultimamente   non trovo i volantini aggiornati, dei supermercati di cui vorrei vedere le offerte! Succede troppo spesso per cui penso di cambiare app
Molto utile anche se alcune volte i volantini vengono caricati alcuni giorni in ritardo
Molto utile e ricco di negozi, potrebbe aggiornare i nuovi volantini con più celerità
Perfetta e super aggiornata
Apre solo le prime pagine dei volanti 3/4 poi niente visualizza solo la pubblicità in basso e il buio totale , cosa aggiornate cosa ?
Dopo l aggiornamento non carica più le pagine.
Purtroppo si disinstalla da sola e  per reinstallarla viene chiesto l'aggiornamento. Poi si và a cancellarla per poi rimetterla!!! Le offerte così rappresentate sono corrette, si potrebbero mettere anche quelle dei negozi in slovenia vicino al confine di gorizia
Dall'ultimo aggiornamento non mi si apre
Dopo l'ultimo aggiornamento l'app non riesce a caricare più alcun volantino. Chiede di controllare la connessione che tuttavia è perfettamente funzionante. Sembra che non riesca a comunicare con il server utilizzando la connessione dati. Risolvete per favore, perché l'app merita cinque stelle.
Dopo ultimo aggiornamento non si apre più.
Da aggiornare con piu volantini
Bellissima app sempre aggiornata
Xò se li aggiornano spesso e migliore
Sempre aggiornati sulle offerte... Grazie
Tutti i volantini sempre aggiornati..applicazione molto utile!
Funziona, sempre aggiornata e molto utile. ..
Veloce...precisa...puntuale...chiarissima....
E utilissima. Aggiornata e completa
Molto volantini da consultare e sempre aggiornata!
Applicazione ben fatta, soprattutto per la suddivisione dei centri commerciali, spero solo che sua sempre aggiornata.
Sempre aggiornato
Ottima applicazione! !aggiornatissimo!!👍👍
Ottima app...sei sempre aggiornato sulle offerte
Volantini famila vengono inseriti molto in ritardo.. Se nn si sistema elimino e do 1 stella
Comoda Pratica e sempre aggiornata.
Sempre aggiornata, mi piace moltissimo!
Sempre aggiornata e utile
Aggiornatissimo e utilissimo
Utile e sempre aggiornato
È un app davvero ottima,  sei sempre aggiornata su tutte le offerte.
Sempre aggiornata
Puoi essere sempre aggiornato
Forse la migliore app per i volantini, sempre aggiornata, facile, veloce ed intuitiva, complimenti, 5 stelle quando metterete anche i volantini del Bricocenter i quali non sono mai disponibili pur ricevendo la versione cartacea
aggiornata in tempo reale. eccellente
Si trova di tutto sempre aggiornato
Bella e aggiornata. Grazie
Interessante se sempre aggiornato
Utile e preziosa, sempre aggiornata.
Bella, funzionale e sempre aggiornata, questa app è la migliore della categoria. Da migliorare la qualità dei volantini e qualche blocco nella visualizzazione (occorre chiudere l'app e riaprirla per far caricare il contenuto del volantino).
Mantiene quello che promette aggiornandoti sulle offerte/volantini commerciali della zona.Gira veloce sia l'interfaccia che lo sfogliare pagina con 2core da 1,2Ghz.Tanto come WiFi che 3G con traffico Wind.Auguri e grazie.La consiglio.Aggiorno: installata su di un Thl w200s (octa core!!!) da 1.7Ghz.Non ho parole!Ancora grazie.Ulteriore aggiunta:ancora su Tablet 4core 1,6 con 2GB RAM.Altra impressione positiva.Grazie a Voi.Angelo er DJ.
Bella mancano troppe filiali di molte aziende.Su Campobasso purtroppo mancano troppi negozi. Pero' l'app in se è molto valida. Speriamo nei prossimi aggiornamenti.
Sempre aggiornato sulle offerte
Davvero utile.... sempre aggiornata... ottima app
Funziona alla perfezione ed è sempre aggiornata.
Volantini sempre aggiornati.
Utile, veloce e sempre aggiornata.
Ottima app piena di volantini e sempre aggiornata la consiglio
Davvero ben fatta, meglio di tante altre, ma con gli ultimi aggiornamenti compare sempre la pubblicità a tutto schermo.
Bella e sempre aggiornata
Semplice e aggiornata
Poco aggiornato.....
Io sono in una zona dove non portano i volantini... Con questa app  sono sempre aggiornata sulle offerte... Fantastico...
Volantini sempre aggiornati. Eccezionale lo consiglio a tutti.
ottima...volantini sempre aggiornati
È la app che stavo cercando utilissima per chi vuole risparmiare e tenersi sempre aggiornato sui prezzi.
Tanti volantini sempre aggiornati! ! Veloce e facile!
Mancano alcuni cataloghi di famosi supermercati ma quelli presenti(moltissimi negozi anche di moda) sono sempre aggiornati e precisi
Ho travto tutti i negozi che mi interessano. Li ho messi su preferiti e adesso sono sempre aggiornato sulle loro offerte.
Offerte valide ed aggiornate
Sempre super aggiornato...
App curata ed aggiornata, bravi!
Ottima app. Sempre aggiornato su tutte le offerte del momento.
Molto bello e aggiornato!
Sempre. Aggiornato. Su volantini e durata delle offerte. Ottima valutazione. Grazie. Tiendeo
Con gli ultimi aggiornamenti è migliorata tanto.  Ora è proprio comoda ed efficace da consultare.  Bravi
Tempo e km risparmiati, finora nessun prolema di sorta, aggiornata fluida e completa, bravi! (comunque sempre quantomai espandibile visto il tipo di app)
Buona app....  Ci tiene aggiornati continuamente dalle offerte....
Con tiendeo sei sempre aggiornato sulle ultime offerte presenti
Aggiornata pratica e veloce da consultare
Sempre aggiornata e con una buona varietà di volantini.
Tantissimi volantini aggiornati... molto comodo
Sempre aggiornata  e completa
I volantini nn si aggiornano km dovrebbero...li ricevo prima dal ragazzo che fa volantinaggio
Ottima app per essere sempre aggiornato sugli articoli in vendita e gli sconti, negozio per negozio.
Volantini di varie catene dall' abbigliamento, all'alimentare, alle scarpe...molto pratico e aggiornato
Molto ricca e facile da utilizzare.... Tutto su tutto, utile a chi piace essere aggiornato su le offerte e novità
Molto utile e sempre aggiornato....5 stelle se le merita.
Sempre aggiornata e si risparmiano tutti quei dépliant. Consigliatissimo!!!!
Ottima app volantini sempre aggiornati
Bug di mancata visualizzazione risolti con il nuovo aggiornamento. 5 stelle non le do mai!
Fino all'ultimo aggiornamento tutto ok ora non visualizza piui cataloghi...attendo nuovo aggiornamento per dare 5 stelle
Ottima App per essere sempre aggiornati sulle ultime offerte!
Utile e aggiornato!!! ;)
Siempre aggiornata arrivo sempre in tempo x le grandi offerte!!!! Bravi!!
Completa e sempre aggiornata! Puntuale e seria!
Utile ed aggiornata.
Ottima sempre aggiornata e veloce
Se venisse aggiornamento un po' più decentemente sarebbe meglio compaiano i volantini nuovi quando stano quasi per scadere
Tutto aggiornato e utile
Da qnd è stato aggiornato nn mi piace Più
Ottimo sempre aggiornati lo  consiglio
Volantini super aggiornati
Mi piace perchè molto pratico e utile e sempre aggiornato.
Ben aggiornato
Poco aggiornata.
Utlie e sempre aggiornata!
Utile per essere aggiornati sulle offerte
molto utile sempre  aggiornata grazie
ottimo ti mantiene sempre aggiornato sulle novità e sconti
La sto provando, sembra tutto molto aggiornato.... nulla da eccepire x ora
Organizzata bene e aggiornata.Bravi.
Volantini aggiornati, possibilità di scegliere i preferiti... Certo sarebbe più completo se si potesse creare una lista della spesa virtuale che ti confronti direttamente la migliore offerta!
La mappa negozi non è aggiornata. Indica negozi chiusi da quasi un anno.
molto utile per rimanere aggiornati sulle offerte ..mi piace
Ben fatta, aggiornata continuamente.
Non sembra male...è sempre aggiornata e mette i giorni di validità dell'offerta
Mi sembra ottima e aggiornata in tempo reale...
Mi sembra un ottima app.. nessun problema riscontrato, fluida e aggiornata. . Fa il suo lavoro!!
Volantini della zona sempre aggiornati.Grazie
Ottima e sempre aggiornata
A differenza di altre è sempre aggiornata e semplice da usare.
Sempre aggiornato, bella interfaccia, facile ed intuitivo
Sempre aggiornato
Grafica semplice ma accattivante, news puntuali e precise. Credo sia la migliore nel suo genere.
Buona e sempre aggiornata  :)
Bello, comodo ovunque sei......sempre aggiornato!
Sarebbe ancora più bello se per esempio, mi interessasse qualcosa, e potrei interagire per acquistarlo speriamo nei prossimi aggiornamenti comunque ottima
App fatta molto bene. Zoom con immagine sempre a fuoco e visibilità dettagli perfetta. Mi riservo di verificare attendibilità e aggiornamento volantini. Nota negativa: pubblicità e notifiche un po' troppo invadenti.
É comodo e sempre aggiornato
Molto utile e aggiornata bravi complimenti
Preferisco il layout di altre app ma questa a livello grafico è la migliore.. Andrebbe aggiornata alle ultime linee guida di Google però. Nel complesso molto buona.  Edit: dopo l'aggiornamento è perfetta praticamente, ottimo lavoro.
Utilissima e aggiornata!!
Ottima app per vedere le offerte dei volantini. Veloce e aggiornata!
Utilissima App per chi vuole essere sempre aggiornato sulle ultime offerte, anche perché non tutti i volantini arrivano nei palazzi o case
Eccellente servizio. Sempre aggiornato e ricco di notizie. Indispensabile per chi corre dietro alle offerte.
Anche se molti negozi della mia zona non sono citati...  Aggiornate ;)
L'applicazione su s3 va benissimo. Ci fossero altri volantini sarebbe meglio.  Sono  sicuto che con i prossimi aggiornamenti si arriverà anche a questo.
utile è sempre aggiornata
Mi piace, comodo, veloce, aggiornato in tempo reale! :-)
Utile e aggiornato
Bravi..molto utile e ci sono quasi tutti le supermercati e se po anche aggiungere. .e sempte aggiornamento. Grazie
Ottima app ma mancano alcuni volantini e la mappa va aggiornata  continuate cosi per le cinque stelle.
App scorrevole :-) ultimo aggiornamento OK
Sempre aggiornato
5 stelle meritate, ci sono tutti e 4 o 5 negozi che frequento, sopratutto euronics, con volantini ed offerte sempre aggiornate, questa è la migliore app del suo genere, senza alcuna ombra di dubbio, semplicemente eccellente
Completa in tutto e sempre aggiornata!!!
Sempre aggiornata
Completa e aggiornata
Ovunque vai sempre aggiornato!
Chiara fluida è l'app che cercavo per essere sempre aggiornata sulle offerte nella mia zona
sempre aggiornata la consiglio vivamente
Grande app!!! Sempre aggiornata!!!
È la migliore tra tutte le app di questo genere. Bravi sempre aggiornata. 5stelle da me
Ottima l'unica pecca il dover aggiornare sempre la propria posizione onde evitare di guardare volantini di altre regioni
appena scaricato.. pare completo e aggiornato...
Si trovano tutte le offerte in circolazione.....e sono anche aggiornatissime
Perche' manca il vantino ipercoop? Aggiornatelo, please.
Ottimo sempre aggiornato, continuate così.  Bravi.
Aggiornata e precisa ti permette di vedere in un attimo tutte le offerte intorno a te, anche quelle che a casa nn ti arrivano :-P
Sempre aggiornato mi piace
Aggiornato. Trova subito dove abiti e i negozi vicini.  Molti volantini e veloci da scaricare.
I volantini nn sono aggiornati. Molti negozi sulla map  sono sbagliati
Il migliore ed il più aggiornato tra quelli provati..
Molto veloce e aggiornati
Ottima applicazione, funziona benissimo sul mio samsung galaxy tab 2. aggiornate e leggera. bravi
Ben fatto e molto utile, ma nn aggiorna i volantini nuovi.
Buono sempre aggiornato
Bello e aggiornato
Volantini aggiornati e precisi!!!
La migliore nel suo genere..tanti volantini.. Ma potrebbero essere aggiornati più spesso
Trova tutto in un attimo ed e" sempre aggiornato
Dopo l'ultimo aggiornamento l'app funziona correttamente
Dopo l'ultimo aggiornamento funziona alla perfezione.
Appena installata stavo per rimuoverla, non trovava nessun volantino. A distanza di un giorno, invece, ne ho trovati moltissimi, tutti aggiornati e ben leggibili. Ottima
Una buona applicazione, volantini aggiornati ma alcune volte quando lo apri dice che non ci sono negozi nelle vicinanze.
Da aggiornare, aggiungere e tenere aggiornata.
Volantini per tutti i gusti sempre aggiornati
Avevo provato la versione online ed ed ero rimasto piacevolmente sorpreso dalla possibilità di ricercare i prodotti in tutti volantini della tua zona. L'applicazione è veloce e aggiornatissima, ha trovato offerte che ho visto ieri sul volantino Mediaworld
Buona app, localizza anche tramite rete 3G, peccato per il tardo aggiornamento di volantini e brochure.
aggiornata e veloce
Almeno la smetttiamo di avere volantini per casa. E in più è sempre aggiornata. 10 e lode!!!
