Utile, pratico e piacevole. ora pero' dovete farmi inserire una carta personalizzata :-) ...la carta Lotteria degli Scontrini. Benfatto, mancherebbe la possibilità di caricare un immagine, ma va bene lo stesso. ;-)
Adoro questa app. Permette di confrontare I prezzi tra i vari supermercati e scegliere quello piu conveniente. Permette di vedere anche i volantini che non arrivano a domicilio ed evita sprechi di carta.
Stupenda...si seleziona la carta fa vedere le offerte correlate è possibile ritagliare pezzi del catalogo,facendo la lista della spesa indica dove trovare il prodotto in offerta...mi sento tanto una casalinga disperata..ah ah
Molto utile , tanta carta in meno
Nessuno spreco di carta! Con questa APP scelgo a casa e raggiunta la meta impiego poco tempo per gli acquisti e mi concedo un buon caffè e la lettura di un quotidiano!
Molto comodo senza spreco di carta
Così risparmiamo carta e salviamo gli alberi!
Scegli ciò che ti interessa senza spreco inutile di carta
applicazione funzionale e molto utile. c'è la presenza di pubblicità ma facilmente sopportabile in quanto l applicazione si presenta molto utile per sfogliare le varie offerte da quelle alimentari all abbigliamento fino ai viaggi, senza ricorrere ai numerosi volantini cartacei per non parlare dello spreco di carta che ne deriverebbe. ottimo lavoro
Hai la possibilità di controllare tutte le offerte senza sprecare carta. Ottimo!
ottima spero questa applicazione sia apprezzata da tutti cosi avremo meno spreco di carta nella nostra cassetta della posta.
Ottima app. ..comodissima...invece di avere tutta quella carta per casa!!
App stupenda:tutti i cataloghi dei tuoi negozi preferiti dove e quando vuoi!!!....il tutto senza alcun spreco di carta!!!
Invece di riempirsi di carta in casa é ottimo averlo subito:-):-)
App fatta veramente bene. Con tanto do date di scadenza delle varie promo. Complimenti.  L'ho già consigliata alle amiche. Un ottimo sistema anche per sprecare meno carta!
Veloce, facile consultazione, si evitano gli sprechi !!! Consigliata
Ottima iniziativa per chi non ama sprecare tempo
Sarebbe una genialata che tutti  l'avessero al posto di consumare tanta carta con i volantini
Bellissima idea davvero!! Invece d raccimolare volantini in giro e accumulare carta ecco l app giusta ! Fluida, facile e intuitiva. Bravi
App...utile :) almeno cosi nn si spreca carta e inchiostro inutile ;)
Molto buono! Se la smettessero di riempire la cassetta della posta di carta sarei più contenta.
Invece di perdere tempo a cercare le promo in giro per la rete basta aprire l'app e sono tutte qui raggruppate,e poi si fa del bene all'ambiente, niente cataloghi cartacei = meno alberi tagliati
E si risparmia carta e alberi.
