Del Decò, la catena di supermercati più capillare d'Italia, non risultano offerte, quando il volantino ce l'ho io cartaceo e in Rete c'è dovunque. Uno dei volantini più importanti, a Tiendeo non risulta che esista. Lacuna gravissima.
Ottimo...limpido riesco a confrontare i prezzi senza avere tanta cartacea 
in casa ( poi da me la pubblicità arriva poco grazie )
Trovo tutto.quello che misere qui. Senza aspettare il classico volantino cartaceo a casa. Ci sarebbe da eliminare la pubblicità che compare. Ma per il resto nulla da dire
Comoda funzionale e non cartaceo ....era ora.
Forse la migliore app per i volantini, sempre aggiornata, facile, veloce ed intuitiva, complimenti, 5 stelle quando metterete anche i volantini del Bricocenter i quali non sono mai disponibili pur ricevendo la versione cartacea
Meglio del cartaceo
Molto utile per chi come me non riceve i volantini cartacei a casa
applicazione funzionale e molto utile. c'è la presenza di pubblicità ma facilmente sopportabile in quanto l applicazione si presenta molto utile per sfogliare le varie offerte da quelle alimentari all abbigliamento fino ai viaggi, senza ricorrere ai numerosi volantini cartacei per non parlare dello spreco di carta che ne deriverebbe. ottimo lavoro
La trovo molto utile....soprattutto per chi come me non riesce a ricevere volantini cartacei.
App appena scaricata e già la trovo dei miei gusti! Sarebbe bello se i depliant fossero completi e da sfogliare come quello cartaceo, ma per il resto ottima applicazione, continuate così ;)
ottima spero questa applicazione sia apprezzata da tutti cosi avremo meno spreco di carta nella nostra cassetta della posta.
È bello per scoprire offerte dove il cartaceo non sempre arriva
Molto molto utile la consulto spesso evitando di sfogliare il cartaceo che è solo ingombrante..e soprattutto utile per capire le migliori offerte  ..consiglio
Ottimo se nn vuoi avere depliant cartacei x casa!!!!
Non ne posso più di volantini nella cassetta della posta ma... Poterli leggere quando voglio e in digitale mi garba assai!
Molto buono! Se la smettessero di riempire la cassetta della posta di carta sarei più contenta.
Invece di perdere tempo a cercare le promo in giro per la rete basta aprire l'app e sono tutte qui raggruppate,e poi si fa del bene all'ambiente, niente cataloghi cartacei = meno alberi tagliati
