la migliore, ma c'è un problema. finora rispetto a tutte è l'unica app che ti dà la possibilità di mettere nei preferiti il negozio e non il singolo volantino (le altre non lo fanno, Promo qui, Dove Conviene, Volantino facile ecc. provate tutte). però come le altre, non dà la possibilità di creare un utente e salvare tutto su un proprio account. cioè se cambio telefono? come recupero le carte fedeltà salvate? le preferenze dei volantini? solo allora darò le 5 stelle
Molto utile, preferirei che i cataloghi si potessero anche stampare
Non permette di modificare le carte introdotte
Non funziona l'inserimento delle carte fedeltà
Pessimo perché con l'ultimo aggiornamento mi ha tolto delle tessere!?!
App bella, utilissima e, soprattutto, migliore di altre blasonate concorrenti. Ottima la funzione integrata per carte fedeltà! ★★★★★ Buona la funzione salvataggio ritagli ma poco utile quando non riconosce i prodotti e salva l'intera pagina.
E fantastica mi aiuta a fare la spesa dove voglio e poi ciò sempre le carte con me !!
Bella però... non da la possibilità di inserire carte diverse. Alcune sezioni non sono aggiornate...
Non capisco se sia possibile eseguire il backup delle carte inserite, e sarebbe utile effettivamente togliere la localizzazione se possibile
permette di  cercare e ritagliare i prodotti dai volantini di interesse ed aggiungere le tessere fedeltà per tenerle sempre a disposizione
Ottima idea quella di integrare nell'app le carte fedeltà.  Queste però non vengono lette . Forse è necessario che i codici a barre siano più grandi
Decisamente ricca di volantini. Smettessero di consegnarla a casa...
Molto buono! Se la smettessero di riempire la cassetta della posta di carta sarei più contenta.
