Bella, comoda e precisa. Complimenti! Tra i vari marchi che si possono aggiungere ai preferiti ho notato che mancano le farmacie del gruppo Uniclub, dite che un giorno lo troverò aggiunto agli altri marchi di farmacie e non?
Completa e ben fatta, mancano alcuni volantini, inoltre il filtro per categoria non funziona in quanto escono volantini di negozi altre categorie
App quasi completa mancano alcuni supermercati.
ancora 1 stella mancano un sacco di volantini...per esempio quello della alcott,ovs,biottega ecc
Ci manca ipergross in generale da consigliare👍👍👍
La lista preferiti non ha i volantini che metto, e mancano molti 
volantini... Disinstallo
Dopo aggiornamento è diventata lenta e mancano volantini che prima c'erano
Ottima app!  Unica pecca: talvolta mancano alcuni volantini. Comunque consigliatissima!
Quasi perfetta, manca pero la possibilità di mostrare i preferiti all'entrata dell'app così non avrebbe rivali
Ne ho provate molte e devo dire che questa è semplicemente la migliore! Aggiornata, con grafica molto moderna, con una miriade di funzionalità: possibilità di trovare i negozi nelle vicinanze, creare una lista della spesa, aggiungere negozi mancanti... Ad oggi per me è indispensabile! Complimenti agli autori!
Segnalo che sulla piantina mancano molti esercizi commerciali e supermercati. Perché non permettere all'utente di segnalare  gli esercizi mancanti in modo che dopo verifica possiate  aggiornare l'app.?
Bella e utile...ma non do 5 stelle perché gli orari d apertura dei negozi sono errati o mancanti.
Buona a prima vista ma manca qualche volantino cm R7 e Carrefour della mia zona. Se li aggiungete. Grazie.
Ma mancano alcuni negozi importanti
Unica cosa che manca è il paese ò città dove risiede il negozio indicato sul volantino. Basta scriverlo sotto il volantino ,più veloce e intuitivo.  È buonissima , non vi è altro da aggiungere.
Lo trovo molto utile mi permette di controllare più volantini contemporaneamente, anche se manca qualcuno.
Quasi completo.....mancano i supermercati minori. ....poi sarà  perfetto.....bravi
Bella app...xo manca qualke supermercato! ;)
Bella mancano troppe filiali di molte aziende.Su Campobasso purtroppo mancano troppi negozi. Pero' l'app in se è molto valida. Speriamo nei prossimi aggiornamenti.
eccellente solo che manca il volantino di splendidi e splendenti
Non manca nulla, semplice e completo, lgg2
Simile alle altre, ma qui e' presente pure l'odiosa pubblicita' (mentre si consulta un volantino e' presente una barra punblicitaria ed in piu' si apre random una pagina a tuttoschermo!). Inoltre, mentre un'app concorrente gia' mi indica il nuovo volantino, qui c'e' ancora quello vecchio....e mancano pure gli orari di apertura che invece nell'altra ci sono....
Interessante...manca qualche importante catena ma è soddisfacente
Ottima app. Speriamo che migliori mancano ancora dei punti vendita.
ottimo perfetto non manca niente..bravi
Sempre informati su sconti ovunque..o quasi (alcuni negozi mancano)cmq soddisfatta!
Bella app ma mancano negozi, ristoranti, bar solo in città grandi. E poi eurospar a San Lorenzo in Banale non esiste. C'è la coop. 5 stelle se migliora. Comunque giudizio buono. La consiglio
Veramente sensazionale mancano pero' alcuni centri, speriamo provvedimento quanto prima
Mi piace è un app utile... mancano xò tnt altri volantini di altri supermercati... spero che poi li mettano... ma bella idea!! Bravi!
Forse la più bella app per avere tutti i vari volantini sott'occhio.... forse manca solo quello di trony
Mi piace tanto anche se a volte mancano dei volantini.
Bellissima applicazione manca qualche volantino ma è normale .....
Mancano alcuni volantini, per esempio, lo stesso gruppo Conad ha volantini diversi in base alla regione in Italia, quelli per il nord mancano, e quindi non posso vedere le offerte che mi interessano. 5 stelle quando metterete tutti i volantini!
Peccato mancano le offerte dei mercati alimentari e dello spaccio alimentare.
Non manca nulla
Buona ma mancano molti volantini
Molto fluido bravo, manca qualche volantino ma va bene cosi'
Ci siamo, si può dire al top visto che riconosce luogo e quindi i negozi più vicini a te. Forse manca qualche volantino però sommariamente ci siamo davvero. Bella app!!!
...ma mancano vari negozi ... anche di catene conosciute
mancano tutti gli ipercoop
Ottima app ma mancano alcuni volantini e la mappa va aggiornata  continuate cosi per le cinque stelle.
ci sono tutti i maggiori supermercati ma mancano i Penny e gl' MD
Ottimo.... Ma manca il volantino eurospin
Non manca quasi niente
Perche' manca il vantino ipercoop? Aggiornatelo, please.
ma manca il volantino carrefour ipermercati peccato
mancano diversi discount importanti e qualche ipermercato
La migliore di tutto lo store, anche se ancora manca qualche volantino
Funziona bene, bello graficamente, molto funzionale ma mancano ancora importanti volantini
Non do' 5 stelle giusto xke mancano alcunu supermercati ma devo dire che è fatta molto bene.  Bravi.
