Sarebbe utile ricevere notifiche ogni volta che esce qualcosa delle mie ricerche salvate
Ho disabilitato le notifiche ma arrivano lo stesso
Volantini categorizzati con notifiche. Bravi.
App fatta molto bene. Zoom con immagine sempre a fuoco e visibilità dettagli perfetta. Mi riservo di verificare attendibilità e aggiornamento volantini. Nota negativa: pubblicità e notifiche un po' troppo invadenti.
Ho dato solo 4 stelle perché  vorrei sondare profondamente per ciò che ho potuto constatare lo trovo più completo di altre applicazioni simili ora valuto la tempestività e la veridicità delle notifiche
E con le notifiche si può rincorrere il risparmio...
Assortimento di volantini superiore alla media di app simili. Però ci sono diversi volantini doppi o "fuori area" (per quanto riguarda le catene che pubblicano varianti dei volantini per aree geografiche diverse),  alcuni volantini troppo sgranati (al punto di essere illeggibili), addirittura volantini del 2010 (!) presentati come volantini attuali. Notifiche un po' invadenti. Un vero peccato perché l'app, per grafica, usabilità ed assortimento, è davvero superiore alla media.
