Darei molto volentieri 5 stelle i volantini, ma sta pubblicità invadente continuamente scoccia un po'
Buona app. Sarebbe da 5 stelle se offrisse anche la possibilità di eliminare la pubblicità a fronte di un piccolo pagamento
In continuazione e ripettivamente continuano a saltare fuori le pubblicità di varie applicazioni su tutto lo schermo abbastanza fastidioso (disinstallato)
Mi sembra che sia molto efficiente che non faccia neanche troppo pubblicità volantini Ci sono quasi tutti
Troppa pubblicità,
E molto comodo e lo uso quasi giornalmente, peccato solo per la pubblicità a ogni volantino
Tanta pubblicità
Si blocca a ogni pagina, è lentissima.. E inoltre è stra piena di pubblicità. Mai vista un'app con così tanti popup che si aprono
Troppa pubblicità
app buona peccato che si aprono continuamente i banner pubblicitari c e un modo x risolvere? altrimenti la disinstallerò..
Quasi sempre pubblicità
ottimo e utile sito, purtroppo pubblicità fastidiosa, devi subirtela per vari secondi senza poterla chiudere.
Molto utile ma troppa pubblicità
Ottimo...limpido riesco a confrontare i prezzi senza avere tanta cartacea 
in casa ( poi da me la pubblicità arriva poco grazie )
Le pubblicità interrompono continuamente..
Trovo tutto.quello che misere qui. Senza aspettare il classico volantino cartaceo a casa. Ci sarebbe da eliminare la pubblicità che compare. Ma per il resto nulla da dire
Troppa pubblicità!!! Disinstallata!!! Preferisco Dove Conviene!!!
Pubblicità invadente
Apparte la pubblicità mi piace molto ed é molto utile per chi come me è sempre alla ricerca di sconti per risparmiare un pochettino
a Bolzano ne abbiamo due (per il momento) e anche belli grandi: il Centrum di v.Galvani 3 e il Twenty di v.Galilei 20. Ma per questa app non ne esiste alcuno!!!???!!! ps) la app é già gratuita di suo, quindi ci si aspetterebbe che installandola con "App del Giorno" fosse almeno senza pubblicità: non è così! questi sono meschini sotterfugi. Cambiate subito le due cose che ho segnalato e avrete 5 stelle, altrimenti disinstallero' massimo entro due settimane.
Ragazzi è favolosa ma risolvete un problema non so a voi ma son 3 giorni ke non mi carica i volantini solo le pubblicita!!!!!!help....
Prima era ottima ma adesso è piena di pubblicità e lenta, per aprire una pagina ci mette una vita. Risolvete grazie
Apre solo le prime pagine dei volanti 3/4 poi niente visualizza solo la pubblicità in basso e il buio totale , cosa aggiornate cosa ?
Ottima app ma ci sta troppa pubblicità. Una app del genere per sua natura è già piena zeppa di pubblicità (volantini) ma qui si esagera.
Orribile!ti mette proprio la pubblicità sotto la barra dei comandi del cell.non scaricatelo
Pubblicità troppo invadente
App buona.... ma troppaaaa pubblicità
App veramente interessante e utile, anche se ultimamente questa pubblicità da fastidio.
Un passo indietro per il fatto che ultimamente è stata inserita troppa pubblicità fastidiosa
Ogni volta che utilizzo questa app, trovo tutte le pubblicità e le informazioni dei negozi dove abitualmente faccio i miei acquisti....ottima!!!!!!
Amazon fa troppa pubblicità
Troppo pubblicità non mostra il prezzo dei abbigliamento
Molto utile peccato troppa pubblicità
Pubblicità a piena pagina è zoom pessimo,ma ottima idea e migliorabile
Peccato x la troppa pubblicità... ma un buon programma....
È snervante. Pubblicità a piena pagina ogni 2 minuti.
Davvero ben fatta, meglio di tante altre, ma con gli ultimi aggiornamenti compare sempre la pubblicità a tutto schermo.
Simile alle altre, ma qui e' presente pure l'odiosa pubblicita' (mentre si consulta un volantino e' presente una barra punblicitaria ed in piu' si apre random una pagina a tuttoschermo!). Inoltre, mentre un'app concorrente gia' mi indica il nuovo volantino, qui c'e' ancora quello vecchio....e mancano pure gli orari di apertura che invece nell'altra ci sono....
Ottima App. 4 stelle buone! Certi volantini non sono leggibili nei dettagli ingrandendo con la lente, altri sono impeccabili. Spam pubblicitario interno. Tolto questi due solo + volantini!!!! Ottima applicazione! ;)
applicazione funzionale e molto utile. c'è la presenza di pubblicità ma facilmente sopportabile in quanto l applicazione si presenta molto utile per sfogliare le varie offerte da quelle alimentari all abbigliamento fino ai viaggi, senza ricorrere ai numerosi volantini cartacei per non parlare dello spreco di carta che ne deriverebbe. ottimo lavoro
Troppa pubblicità
Buona ma troppa pubblicità  in mezzo  allo schermo
Pubblicità troppo invasiva
Ottima semplice e funzionale la consiglio a chi scoccia la pubblicità in posta
Senza pubblicità e possibilità di scegliere la categoria
Bella app. Facile da usare e senza pubblicità.
Si é. Molto comoda la pubblicità è veloce e intuitiva complimenti
Più facile da usare delle altre senza pubblicità e veloce nel caricare i volantini
Molto utile specialmente quando non ti portano la pubblicità di vari negozzi lo consiglio a tutti!
Mancano dei cataloghi ma è un app ottima...efficiente e senza pubblicità....consiglio al 100 %
Molto utile pero la pecca troppa pubblicita....
L'unica pecca è che in mezzo ti mette pubblicità ma altrimenti è utile utile
Si blocca spesso e ha troppa pubblicità
Peccato x la pubblicità
Interessante ma la pubblicità è troppo invadente.
Troppa pubblicità
Disinstallato.... Già i volantini sono pubblicità, come se non bastasse ogni 2 minuti interrompe la presenza di un popup di altra pubblicità... BASTA!
Ottima applicazione, molto utile per rendersi conto delle possibili offerte. Forse un po troppa pubblicità
Anche qui la pubblicità????  BastA
App non male ma invasa da popup pubblicitari continui e uno dietro l altro. Fastidiosa.eliminata
4stelle perché ci dovrebbero essere meno banner di pubblicità
Potrebbe essere un ottimo strumento d'acquisto se non fosse per tutta la pubblicità che insistentemente appare... Lo disinstallero'!
Veramente una app eccellente unica pecca le pubblicità ogni tanto spuntano
Ce quasi tutto ma troppa pubblicita' e se si zoomma impiega troppo a ricaricare. Da migliorare
veloce, intuitiva, completa e con pochissima pubblicità... complimenti per l'ottimo lavoro!
Forse un po troppe pubblicità
Bel design, troppa pubblicità
Ci sono moltissimi volantini. Non si blocca come le altre. L 'unico neo è la pubblicità ma si può chiudere subito!
Ben fatta ma se non ci fosse la pubblicità sarebbe meglio
Per adesso ottima, spero non ci siano bombardamenti pubblicitari e blocchi. Il tempo ci darà ragione.
Utile...anche se piena di pubblicità...
Molto utile bella ma all'improvviso sbucca mentre guardi un prodotto la pubblicità molto fastidiosa cinque stelle quando la togliete
Riepilogo preciso di tutte le offerte. 1 pubblicità visualizzata ogni 1 volantino visto...
Molto comoda aparte la pubblicità
Comoda ma troppa pubblicità di mezzo
Ho letto gli altri commenti ed ho disattivato la pubblicità,adesso è perfetta!! Grazie!!anche xche la usero sempre troppo comoda e sempre a portata di mano.
Intasato di pubblicità, scomodo nella gestione dei preferiti e malfunzionamenti su Sony Xperia S
Metto solo 4 stelle perché la pubblicità rompe troppo!
Bello ma tante pubblicità...come togliere?? Su impostazioni dove??? Precisamente. Grazie!!!
l'applicazione funziona bene, ma pubblicità sparata in  continuazione rende quasi l'applicazione inutilizzabile
Veloce rapida ci sono tutti i volantini che mi serviva consultare e molti di più di più di più. Unico difetto per ora, ogni tanto mentre sfogli un volantino parte a pieno schermo una pubblicità di altro che non c'entra nulla con quello che stai guardando. Abbastanza assurdo. . . Pubblicità nella pubblicità. Per il resto ottima per ora
App fatta molto bene. Zoom con immagine sempre a fuoco e visibilità dettagli perfetta. Mi riservo di verificare attendibilità e aggiornamento volantini. Nota negativa: pubblicità e notifiche un po' troppo invadenti.
Solo ieri l'ho scaricata ma già mi sembra un app fatta bene, utile e soprattutto molto fluida. Il motivo però per cui do 3 stelle su 5 è perché non ho il tempo di sfogliare due pagine di un catalogo che mi si apre la pubblicità  .  Correggete questa cosa perché è davvero fastidiosa.
Ottima app., ma c'è sempre il problema di dover togliere quelle fastidiose pagine di pubblicità !!!!! Basta!!!
Fatta bene ma.... Ogni 3x2 compare una pubblicità fai fatica a vedere un volantino
Bravi completo d tutti i volantini....un pò troppa pubblicità. ..
Peccato la continua interruzione con le pubblicità, avrei dato 5 stelle.
Buona app ma troppa pubblicità
Troppa pubblicita'
A parte ogni tanto la pubblicità.. é utilissima ora che cerco il posto dove costano meno gli elettrodomestici ed i mobili
Bellissima app molto comoda e fatta bene...un po troppa pubblicità 4 stelle per questo
Manca una stella solo per la noia delle pubblicità....
Appaiono troppe pubblicità mentre sfogli i cataloghi
Una scelta vastissima su tutti i volantini... Peccato la pubblicità in una app che raccoglie pubblicità...
La grafica è molto bella ma i volantini sgranano un po.  Inoltre la pubblicità che appare mentre si sfogliano i volantini è proprio inopportuna
