È stato bello finché è durato!!! Avevo trovato un app che era perfetta, finquando qualcosa è cambiato... purtroppo non trovo più i volantini dei supermercati siti nella mia zona. Improvvisamente spariti. Come se non fossero mai esistiti. Peccato 🤷‍♀️
Sempre aggiornata con tutti i volantini e le varie promozioni della zona!!🤑
Non rileva la posizione . Disinstallo Si ovviamente avevo attivato la posizione
Ottima applicazione per tenere sotto controllo le offerte nella propria zona.
Bella App.. Secondo me nella lista dei volantini bisogna aggiungere l' ubicazione del negozio nonché la distanza. Saluti
Ottimo per consultare le offerte in zona
impossibile caricare i risultati, eppure info posizione era attivato.
lo scarico per vedere le offerte dei market italiani visto che vivo al confine e non li posso vedere mi chiede la posizione e mi da solo quelli in Svizzera . Disinstallata
Ma gli aggiornamenti in genere non dovrebbero servire a migliorare le app? 
Dall'ultimo aggiornamento non funziona più nulla, i volantini sono 
sbagliati, la geolocalizzazione non va, quando cerco qualche volantino mi 
dice che ancora non è disponibile (poi magari cerco su internet ed è già 
uscito da una settimana). È un vero peccato perchè per come era fatta prima 
era veramente bella e utile ma adesso è a dir poco pessima! Risolvete al 
più presto altrimenti saremo costretti a disinstallare.
Voto una stella per il semplice motivo nella zona di Modena emilia-romagna da tempo non viene pubblicato più volantino Comet e adesso Mediaworld
Estendere l'area non per comune ma per provincia
È veramente eccezionale hai tutti i volantini a disposizione sempre
Completo di tutti i volantini della zona! Molto utile
Nella mia Regione c'è di tutto! dal discount all'abbigliamento al bricolage....!!grande app so sempre dove si risparmia!
Ne ho provate molte e devo dire che questa è semplicemente la migliore! Aggiornata, con grafica molto moderna, con una miriade di funzionalità: possibilità di trovare i negozi nelle vicinanze, creare una lista della spesa, aggiungere negozi mancanti... Ad oggi per me è indispensabile! Complimenti agli autori!
Non capisco se sia possibile eseguire il backup delle carte inserite, e sarebbe utile effettivamente togliere la localizzazione se possibile
Purtroppo crasha spessissimo e non c'è l opzione per togliere la localizzazione... visto che alcuni volantini esistono ma con la localizzazione non li prende. Prendete spunto dall app mondo volantino e miglioratela. Cosi non devo tenere 2 app!!
Non ce la Romania
permette di  cercare e ritagliare i prodotti dai volantini di interesse ed aggiungere le tessere fedeltà per tenerle sempre a disposizione
Mi da volantini anche di altre città avendo messo la posizione
Purtroppo si disinstalla da sola e  per reinstallarla viene chiesto l'aggiornamento. Poi si và a cancellarla per poi rimetterla!!! Le offerte così rappresentate sono corrette, si potrebbero mettere anche quelle dei negozi in slovenia vicino al confine di gorizia
Buona a prima vista ma manca qualche volantino cm R7 e Carrefour della mia zona. Se li aggiungete. Grazie.
Ottima, soprattutto per quanto riguarda la mappatura dei vari punti vendita più vicini a me !
Tanti volantini della tua zona.
Si trovano quasi tutti i volantini di zona e di negozi online.
App. veramente completa con tutti i volantini dei centri commerciali della zona: la consiglio!
Ottima app con tutti i volantini dei negozi della propria zona, ben fatta
Mantiene quello che promette aggiornandoti sulle offerte/volantini commerciali della zona.Gira veloce sia l'interfaccia che lo sfogliare pagina con 2core da 1,2Ghz.Tanto come WiFi che 3G con traffico Wind.Auguri e grazie.La consiglio.Aggiorno: installata su di un Thl w200s (octa core!!!) da 1.7Ghz.Non ho parole!Ancora grazie.Ulteriore aggiunta:ancora su Tablet 4core 1,6 con 2GB RAM.Altra impressione positiva.Grazie a Voi.Angelo er DJ.
Manca la possibilità di vedere quanto dista dalla località impostata
Ci sono diverse catene e promo nazionali e locali. Anche qualche rivista digitale.
Io sono in una zona dove non portano i volantini... Con questa app  sono sempre aggiornata sulle offerte... Fantastico...
fantastica la ricerca di negozi per zona.
Bellissima,  tutti i volantini della zone più vicine a casa...
Ci vorrebberoba +volantini locali
Ottima app. Peccato per i volantini in zona
Velocissimo nella ricerca e nel caricamento, utile la funzionalità che rileva la posizione per proporre il più vicino!
Sempre a disposizione volantini di ogni genere. Complimenti.
Con la localizzazione è semplicissimo trovare ciò che cerchi...consiglio!
il filtro per distanza nn funziona per l'app torino e a 3km da roma. nn segnala i volantini recenti. e lento. fa c....e!
Finalmente un app semplice e pratica! E ke ti visualizza da solo il negozio più vicino a te!!
Pratica e comoda per chi come me vive a Roma!!
Ben fatta e utile per le offerte e promozioni della zona!!  Consiglio vivamente!
Ottima app x una città come Roma... dove muoversi è un grande problema. Avere le idee chiare è molto. Grazie
Fornisce una visione a 360° dei discount e centri commerciali della zona. Ottimo x organizzare cenette a tema!
Stupenda semplice e con tutti i volantini della zona.
Ottima per trovare immediatamente qualunque offerta nella zona selezionata
5 se i volantini....era dei negozi nelle vicinanze
Veramente utile finalmente tutti i volantini a disposizione con le date di scadenza!!
Non trova negozi vicino a te
Più volantini sugli alimentari per la zona del fermano  grazie
L app da' i volantini di tutta Italia non quelli della propria zona! !!!
Dei supermercati della mia zona segnala poco o niente, tranne volantino carrefour che è il piu caro di tutti e volantino despar (già scaduto).
Ottima applicazione Molto fluida,  veritiera,  riesco a vedere anteprima di cataloghi ed offerte della zona ... stra consigliato
Molto utile per sapere le convenieneze in zona
Unica app in cui sulla mappa mi segna residente a roma! e sono di torino...da fixare quanto prima!
Comoda e completa ma la ricerca dei volantini in base alla localizzazione geografica è molto imprecisa
Migliorabile forse la disposizione dei volantini
App comoda e utile,ho persino trovato i volantini dei punti vendita (anche piccoli) della mia zona!
Do solo quattro stelle poiché alcuni volantini compaiono sul sito ma nell'app no... Probabilmente perché non rileva il negozio nella zona
Davvero utile, soprattutto con la localizzazione!
Mancano alcuni volantini, per esempio, lo stesso gruppo Conad ha volantini diversi in base alla regione in Italia, quelli per il nord mancano, e quindi non posso vedere le offerte che mi interessano. 5 stelle quando metterete tutti i volantini!
Molto funzionale, trova davvero tutto le offerte della vostra zona. Un bel metodo per risparmiare.
Ottimo, da informazioni su offerte veritiere in tutta Roma
Utile...ci sono tutti volantini dei supermercati e negozi abbigliamento nella mia provincia! !!!
Volantini della zona sempre aggiornati.Grazie
Fatto bene con tutti i negozi della propria zona :)
Non è possibile vedere nella zona in cui vivo
Unica applicazione che fa quello che deve fare ed e' molto utile !  In automatico ha trovato la mia zona e i cataloghi sono tantissimi ! Cinque stelle meritate !
Tutti i volantini a disposizione.
Tutti i volantini di zona sul telefono!
Ottima. Da aggiungere i superstore in provincia.
E si risparmia carta!!! Trovi tutte le offerte e puoi scegliere il prezzo più basso nella tua zona!!!!
Offerte e cataloghi a disposizione in un click.
Volantini a portata di mano e annessa mappa per vedere il punto vendita più vicino!
Raccoglie tutti i volantini dei negozi e supermercati vicino a casa tua..facilmente consultabili in quanto suddivisi per categorie
Ottima app perfetta e veloce  l'unica cosa dovrebbe avere la localizazione che mi mostri i volantino piu vicini a casa mia
Falice, intuitiva ed ha davvero tutti i marchi presenti nella mia zona
Ci siamo, si può dire al top visto che riconosce luogo e quindi i negozi più vicini a te. Forse manca qualche volantino però sommariamente ci siamo davvero. Bella app!!!
Funzionale, anche se alle volte non trova proprio tutti i negozi nelle vicinanze
Anche se molti negozi della mia zona non sono citati...  Aggiornate ;)
Ottima esposizione dei cataloghi e delle offerte.
Non mi da i volantini della mia zona...e lo spot appare in continuazione.
Sarebbe migliore se tenesse in considerazione la posizione che ti trovi o ti interessa!!!
É comodissimo poter tenere sotto controllo le promozioni dei negozi piú vicini. Seleziona i negozi vicini attraverso google map. Ottimo
Chiara fluida è l'app che cercavo per essere sempre aggiornata sulle offerte nella mia zona
Ottima l'unica pecca il dover aggiornare sempre la propria posizione onde evitare di guardare volantini di altre regioni
Tanti cataloghi ma indicare rivenditori di zona
Aggiornato. Trova subito dove abiti e i negozi vicini.  Molti volantini e veloci da scaricare.
Una stella fintanto non mi visualizzerà il volantino Mediaworld nella mia zona che inspiegabilmente secondo l'applicazione non esiste !! Il negozio (tra l'altro molto grande) è aperto da piu' di un anno. Peccato perchè l'app è realizzata molto bene.
La migliore che abbia mai provato(e ne ho provati almeno una decina) veramente ottima la possibilità di vedere i negozi vicino a te direttamente su una mappa!!!.....Sarebbe bello avere la possibilità di essere notificati nel caso in cui si abbia già letto un volantino per evitare di perdere tempo con volantini già visti
ottimo chi vuole spendere il giusto e vicino la propria casa.
Anche se non ha proprio tutti i cataloghi, ne puoi sfogliare la maggior parte. Localizzazione dei negozi eccellente. Complimenti, la condividerò di sicuro.
Interessante la ricerca dei volantini in base alla posizione geografica
Vedo tutti i negozi in zona e i vari volantini...wowww
Appena installata stavo per rimuoverla, non trovava nessun volantino. A distanza di un giorno, invece, ne ho trovati moltissimi, tutti aggiornati e ben leggibili. Ottima
Una buona applicazione, volantini aggiornati ma alcune volte quando lo apri dice che non ci sono negozi nelle vicinanze.
Consiglio a chi vuole trovare offerte rapide e vicino a dove state.
Decisamente la migliore se si potesse anche selezionare la provincia.
Niente di meglio per verificare e trovare un prodotto in offerta e volendo in zona da acquistare
Avevo provato la versione online ed ed ero rimasto piacevolmente sorpreso dalla possibilità di ricercare i prodotti in tutti volantini della tua zona. L'applicazione è veloce e aggiornatissima, ha trovato offerte che ho visto ieri sul volantino Mediaworld
Solo un po'lenta ma è una vera manna per trovare le migliori occasioni della zona
Buona app, localizza anche tramite rete 3G, peccato per il tardo aggiornamento di volantini e brochure.
