Optimo
Merveilleux
Mi. Piace perché è sempre molto puntuale con i nuovi volantini, promozioni sconti e tanti negozi.
Darei molto volentieri 5 stelle i volantini, ma sta pubblicità invadente continuamente scoccia un po'
Molto completa e valida
Ho dovuto disinstallato perché non mi caricava più le pagine
Fa organizzare meglio e preventivamente la spesa.
Dice ke bisogna aggiornare ma nn mi da l aggiornamento
Buona....
Utile aggiornata
Mi trovo bene con questo app...
Prima andava benissimo. Da qualche mese non è più di mio gradimento; i volantini di elettronica non mi appaiono mai, quelli che metto sui preferiti a volte ci sono altre volte no. Dopo 2 mesi circa di tempo dato per sistemare queste problematiche ho visto che non è cambiato nulla quindi ho deciso di disistallarlo.
Molto soddisfacente
App bellissima e sempre aggiornato con i nuovi cataloghi
Ci sono tutti i volantini dei principali supermercati e discount.ottima guida quando fare la spesa .consiglio di istallarlo.
Comodissima e ben strutturata
Per ora buonissima ap
Comodissimo
Ottima x prepararsi ad una spesa mirata e veloce molto utile in tempi di pandemia.
Ottimo
Ottima applicazione.
Ottima app. Aggiugente un badge al volantino che si è appena consultato con su scritto "già letto".
Ottima ti dà una panoramica esauriente su una vasta gamma di prodotti
É molto utile per restare informati sulle offerte dei vari volantini e fare una spesa più attenta
Bello
Buona app.. funziona
Ottimo
Ottimo
È stato bello finché è durato!!! Avevo trovato un app che era perfetta, finquando qualcosa è cambiato... purtroppo non trovo più i volantini dei supermercati siti nella mia zona. Improvvisamente spariti. Come se non fossero mai esistiti. Peccato 🤷‍♀️
La migliore del genere volantini e promozioni. Nessun dubbio
Trovo tutti i volantini che mi piace sfogliare
Utilissimo non saprei cos'altro aggiungere.a me fa comodo controllare da casa
Utile, pratico e piacevole. ora pero' dovete farmi inserire una carta personalizzata :-) ...la carta Lotteria degli Scontrini. Benfatto, mancherebbe la possibilità di caricare un immagine, ma va bene lo stesso. ;-)
Ogni volta che apro l'app e che apro un nuovo volantino mi dice di scaricare l'applicazione che già ho, (?), è molto fastidioso.....
Buona la
Sempre aggiornata con tutti i volantini e le varie promozioni della zona!!🤑
Ottimo.
Ottima
aggiornata
Volete dire torneo🤣🤣🤣❤🧡💛💚💙💜🤎🖤🤍
Continua a mancare il volantino offerte di Dicembre dei Supermercati Paladini Otello ....Ho "rimediato" in altro modo...ma ,penso,disinstallero'...
Tutte le volte che aggiungevo Carrefour Iper ai miei preferiti, immediatamente me lo eliminavate adducendo a me questa scelta... dopo una diecina di tentativi infruttuosi, finalmente, sono riuscito a memorizzare questa mia preferenza... tre stelle sono il massimo che posso dare!!!
Molto efficace
Buona applicazione
Pubblica le promozioni dopo la data d'inizio e mai che le anticipa a.volantini già pubblicizzati
Tutto ok
bellissimo molta cortesia
Bella !!
Non rileva la posizione . Disinstallo Si ovviamente avevo attivato la posizione
Ottima
Il ve.Yuri Gg h. Vvbc Non tfr c6 vvbc con
Ottimo sempre, quando serve!!
Sarebbe utile ricevere notifiche ogni volta che esce qualcosa delle mie ricerche salvate
Ottimo
Benissimo ottima
Buona.... ma non riesco a selezionare sul volantino il singolo prodotto (lista), ma solo tutta la pagina.
Bellissimo app
Ok ap buona
E' impossibile cambiare i Preferiti
Fenomeni
Lo appena scaricato??vedremo come andra????
Bella, comoda e precisa. Complimenti! Tra i vari marchi che si possono aggiungere ai preferiti ho notato che mancano le farmacie del gruppo Uniclub, dite che un giorno lo troverò aggiunto agli altri marchi di farmacie e non?
La uso sempre. Guida il mio risparmio.
Ottima applicazione per tenere sotto controllo le offerte nella propria zona.
Positiva
Ottima
Ottimo
Ottimo
App molto utile
Interessante
Completa e ben fatta, mancano alcuni volantini, inoltre il filtro per categoria non funziona in quanto escono volantini di negozi altre categorie
Eccellente! Tutto a portata di click....
Mi trovo molto bene ...
Straordinaria.....
Veramente completo. Complimenti per l'app
Molto comodo per chi è sempre in cerca di offerte
Facile da usare
Mi piace
Molto preciso
Ottima app
Ottima app
Ottimo
Pratica e veloce da consultare.
Semplice e ben fatta
Buona
Fantastica!
App buona da aggiungere memo fotografico prodotti
È sempre utile anche per chi non c'è e per chi c'è per cui serve com'unque, occhi mi sa dire di no?! Non lo ha mai capito.
Molto utile
Buona app, molto comoda per avere un'idea della spesa da fare e delle offerte dei vari supermercati
Programma molto efficente!
Bella App.. Secondo me nella lista dei volantini bisogna aggiungere l' ubicazione del negozio nonché la distanza. Saluti
Facile da utilizzare
La uso da anni
Molto utile
Aggiungere volantino del posto
Ottima app
Buona scelta
Unico👍👍👍
Ottima
È utile ed aggiornato
Perfetta
Veritiero
Ottimo
Non c'è più il volantino del Tigros... come mai?
Ottimo
Comoda e informata
Lo trovo utile senza riempirmi di carta!!😁
Ottimo 👍
L' app é buona 👍👍👍
buona app con tutti i volantini che esistono. si dovrebbe mettere in evidenza i volantini nuovi e mettere quanti giorni dura il volantino nella primissima pagina.
Per cercare prodotti e valutare dove andare
Ok,ho provato e funziona tutto! Grazie x l'assistenza immediata!
Perfetto
Buono
Mi trovo benissimo
E molto comodo, mi piace
L'app è buona. Ha però ancora delle lacune. Ignora dei negozi, i quali pubblicano su internet il volantino. Ma è impossibile segnalare e richiedere di aggiungerli. Se sarete attenti alle segnalazioni dei feedback dimostrando attenzione agli utenti, meriterete le 5 stelle
Stupendo le offerte a portata di mano
Mi piace tindeo. Con questa app posso vedere quando iniziano le nuove offerte....
Dal Khan
Ottima app sempre aggiornata e ricca di volantini
CONSIGLIO !!!TIENDEO PER AVERE IN ANTEPRIMA OFFERTE A PORTATA DEI VOLANTINI ,SCIEGLIERE ONLINE ,VOI CARI AMICI-E FATE LA LISTA ED IO ORGANIZZO LA CONSEGNA .BUON LUNEDÌ 11/05/2020 PER TUTTI-E .🤗♥️🥰🏆🤗
Utilissimo
Buona app
Ottimo
Molto completa
Ottimo 👍
Ottima idea
Bellissima app
In questo momento che nn arrivano volantini è molto utile
Non c'è male
Molto utile
ottima
Utile per aggiornare le offerte anche in casa
Buona
Buono....peccato che non mostra il prezzo dei vestiti e scarpe😏
Spettacolare
Dato che non arrivano più a casa i volantini dei supermercati è un app molto utile.
Boooooooooooooo
Buona app. Sarebbe da 5 stelle se offrisse anche la possibilità di eliminare la pubblicità a fronte di un piccolo pagamento
Comoda x avere a portata di mano tutti i volantini e vedere le offerte 👍
Molto utile, e si risparmia in soldi e carta!
Buon O
Che ne dite di un bel tema scuro?
ma perché tra i "preferiti" mi trovo volantini che non lo sono?
Interessante avere tutti volantini disponibili
Non trovo il supermercato che cerco
Sempre informati sui negozi aperti e con tutte le offerte, grazie di aver fatto questa app.
Soddisfatto
Ottimo
Qualità e professionalità
Bravo.
Epica
In continuazione e ripettivamente continuano a saltare fuori le pubblicità di varie applicazioni su tutto lo schermo abbastanza fastidioso (disinstallato)
Ottimo per consultare le offerte in zona
Dopo aver testato se fosse funzionale e con offerte aggiornate, il mio giudizio è positivo e la consiglio sicuramente. Molto utile per chi vuole tenersi aggiornato sulle offerte in corso.
Bella e funzionante
Ottimi prodotti alimentari prezzi in concorrenza
Su A71 si blocca di continuo.
Uso sempre questa app così ho sempre sotto controllo tutte le promozioni
Non si apre disinstallo
Ottima
Interessante
Buona
Ottima
Perfetta
Molto bene servizio
Quest'app non si riesce ad aggiornare, quando sfoglio i volantini le pagine non si aprono, escono nere, si aprono poco o non di sprono. Dovrò disinstallare!
Ottima e comoda
Avere offerte in anticipo
molto utile
Una app dove trovi di tutto molto semplice e intuitiva..ben fatta
Molto utile
Perfetto o quasi ci sono tutti i volantini dei supermarket più importanti...
Mi sembra che sia molto efficiente che non faccia neanche troppo pubblicità volantini Ci sono quasi tutti
Mi piace così posso vedere tutte le offerte
Troppa pubblicità,
perfetto eccezionale garantito
Ottima
Perfetto ed utilissimo!
App molto utile che mi aiuta a rimanere aggiornato sulle offerte e quindi a risparmiare. La consiglio!
Da molto tempo ottimi risultati
Offre una vasta scelta di negozi, dettagliata!! Complimenti
Utile x confrontare le varie promozioni in diversi negozi
Ottima App. 👍Fornisce i volantini di molti Iper e supermercati più quelli di negozi di qualsiasi tipo con le migliori offerte del momento . ✌😊
Veramente utile
Ok molto utile
Comodo lo puoi controllare prima di uscire di casa per fare la spesa
Mi piace tantissimo avere tutte le offerte sul mio telefono!
Buona
App fantastica, tutti i volantini a portata di click.
E molto comodo e lo uso quasi giornalmente, peccato solo per la pubblicità a ogni volantino
Tutto funzionante. Possibilità di cercare le offerte tra i vari volantini censiti.
The best app
Eccezionalmente eccezionale
Buona . OK
Molto utile
Ciao
Comoda
ottimi volantini. ma pubblicateli qualche gg prima
Bella
Sempre aggiornato e comodo.
Perfetto
Bella
Grazie TiendeoTi guardo sempre per le offerte Grazie
Ottimo
Volantini belli chiari e sempre a portata di mano
ottima!
Molto comodo !
Ottimo
Molto utile
Fa schifo
impossibile caricare i risultati, eppure info posizione era attivato.
Come mai inserite dopo offerte, volantino Esselunga????
Tanta pubblicità
Mi soddisfa in tutto
Si blocca a ogni pagina, è lentissima.. E inoltre è stra piena di pubblicità. Mai vista un'app con così tanti popup che si aprono
Ottima
Mi piace
Ottima
Ottima
Di tutto di piu bellissima app
Stupenda e utilissima ma piu senza
Troppa pubblicità
Ottimo
Molto professionale e utilissimo!!!!!
Comoda x non perdere mai le offerte di tutti i miei negozi preferiti
Interessante
Ottimo
Interessante,ma.non completo.
Molto spesso si blocca e/o non risponde
... Anche se ultimamente non ci sono proprio tutti Aggiornamento: Purtroppo ho dovuto togliere due stelle perché non ci sono più le forbici con cui era possibile ritagliare e salvare il singolo prodotto. Non mi piace il nuovo metodo di salvataggio
Molto utile e comodo.
Bella app
Conad prezzi sempre super convenienti
Ottima app ! Prezzi e volantini attuali
Fantástico
Trovi tutto e ti sbizzarrisci a confrontare prezzi, qualità, idee.
app buona peccato che si aprono continuamente i banner pubblicitari c e un modo x risolvere? altrimenti la disinstallerò..
App.molto utile👍
fa schifo
Aggiorno l'app, indiscutibilmente sono sparite le card!!Bravi
bello
ottima applicazione veloce da consultare molto completa. Bravi continuate così
lo scarico per vedere le offerte dei market italiani visto che vivo al confine e non li posso vedere mi chiede la posizione e mi da solo quelli in Svizzera . Disinstallata
ottima
ok
mejor
mediocre
sempre aggiornato!!
mi piace
è facile da capire e sempre aggiornato.
molto pratica ed utile
okay
fantastico
la migliore, ma c'è un problema. finora rispetto a tutte è l'unica app che ti dà la possibilità di mettere nei preferiti il negozio e non il singolo volantino (le altre non lo fanno, Promo qui, Dove Conviene, Volantino facile ecc. provate tutte). però come le altre, non dà la possibilità di creare un utente e salvare tutto su un proprio account. cioè se cambio telefono? come recupero le carte fedeltà salvate? le preferenze dei volantini? solo allora darò le 5 stelle
ottima Ok
molto efficace
volantino Eurospin solo 10 pagine??perche??
ok
App quasi completa mancano alcuni supermercati.
Quasi sempre pubblicità
e molto utile e dettagliata
Mi piace
ottimo app
molto utile
comoda, offerte sempre a portata di mano.
è un servizio molto efficace esporre volantini per gli utenti così. possono avere i prezzi dei prodotti senza andare al supermercato. di persona a prenderlo sé non arriva a casa!chiudo . arrivederci.....
buono
È utilissimo ma ultimamente ho dovuto disinstallarlo per poi installarlo di nuovo, perché si bloccava sulla schermata rossa.
rimane in memoria e consuma batteria
Molto interessante e utile.
Buona
molto utile
App molto utile per avere tanti volantini a portata di clic. Complimenti
ottima app
otyimo
ottime offerte e informazioni. utilissimo
comodo e aggiornato
utilissimo
Utilissima
Ottima scelta
ottimo e utile sito, purtroppo pubblicità fastidiosa, devi subirtela per vari secondi senza poterla chiudere.
spesso si blocca quest'app
Avete molti volantini da sfogliare
app sempre aggiornata
ottima app. ma da circa due settimane non mi compare più il volantino del discount Ard
molto utile
ottimo
Molto utile!!! Invece Di girare con la macchina ogni supermercato qui trovo tutte le offerte 😊😊😊
bellissimo👈
Soddisfatto
Molto utile, preferirei che i cataloghi si potessero anche stampare
ottimo
fortissimo
ottima
ottima app
Completa e chiara
ottima applicazione
Non aggiorna più i volantini mentre le altre si
Molto utile!
ottima app sempre aggiornata
Buona
ok
ancora 1 stella mancano un sacco di volantini...per esempio quello della alcott,ovs,biottega ecc
Sempre molto utile
Ottimo sito per vedere i volantini
Interessante
ottima App
aggiornatissimo e indispensabile.
Consultare prima di fare la spesa non è male per risparmiare
Veramente ven fatta e utile.
molto utile
Non trova i prodotti specifici
Ottima
ben aggiornato bravi
mi puace molto 😘😗
é stupenda come applicazione però ogni tanto prende e si blocca dovreste dare una controllata
dopo l'ultimo aggiornamento Come si fa per aprire un volantino riparte l'applicazione e non apre nessun volantino Aggiustate subito grazie
Ottimo molti volantini
ben fatto, comodo.
molto utile
grande
molto efficace...e a portata di mano
ottimo
molto utile
Bello
ok
adoro
ottima.
interessante e comoda.
beeeellooooo
Mercatino
ottima applicazione
molto informativa
ottima!
buono
molto interessante
bellloi
Utilissima applicazione sempre aggiornata e precisa
ottima app
ottima
Non aggiorna più i volantini...indica sempre che non è disponibile mentre altre app aggiornano automaticamente i volantini
ottima app
bella.
Valida
fantastico
Eccellente raccolta di tutti i tipi di volantini.
sempre aggiornato
ottimo lavoro
ottima app
Buona
è ottimo👍
Ottima applicazione. Facile ed intuitiva.
spesso passano dei giorno prima che venga pubblicato sul app il volantino che è già uscito sul sito di certi negozi...
il volantino a portata di mano...finalmente un app dove li hai tutti...grazie molto utile
Adoro questa app. Permette di confrontare I prezzi tra i vari supermercati e scegliere quello piu conveniente. Permette di vedere anche i volantini che non arrivano a domicilio ed evita sprechi di carta.
mi piace xchè cosi evito di avere tanti depliant qmd ho bisogno apró il cel e ho tutte le offerte di ogni supermecato che mi interessa.
Bellissima
ce tutto quello che cerco.
fantastico
ottimo
Ottima e utile
buone informazioni
bene tranquillo spediamo
Molto comoda solo per vedere le offerte ma se ingrandisco sgrana tutto e non si vede niente.meglio "dove conviene".
tutto
Da migliorare la visualizzazione dei volantini ( in particolare Unieuro) che con lo zoom risultano non nitidi quasi illeggibili!
app completa ...molto dettagliata...un 10 stelle.
trovi tutti i negozi che vuoi
Bellissima e molto utile! Complimenti!
ottima app
fluida e completa
Perfetta tutti i volantini disponibili sono consultabili grazie a tiendeo
ottimo
Fantastica😉😉
Trovo tutto quello che mi serve e funziona bene
Ottima app. Sempre aggiornata con i volantini piu recenti.
Semplicemente ottimo informazioni volantini
Ultimamente non salva più la lista della spesa
Non permette di modificare le carte introdotte
Molto interessante
Bellissima applicazione
È okay
Non male, ma lagga da morire migliorare le prestazioni
Buona app !!!!
Non funziona l'inserimento delle carte fedeltà
Essenziale!
Fantastica
Bell app ce tutto quello che serve
Perfetta
Bravissimi
Utilissima per chi come me cerca offerte in qualsiasi paese.
Molto utile
Bella
Ben fatto
Se interessa un prodotto si può marcare. Peccato che per marcare un prodotto si può solo marcare una pagina. In altre app invece si può marcare il singolo prodotto che rimane in lista spesa. Questa funzione così com'è è assurda. Che utilità c'è a marcare una pagina con decine di prodotti? Bisognerebbe poter marcare il singolo articolo
Molto utile
Del Decò, la catena di supermercati più capillare d'Italia, non risultano offerte, quando il volantino ce l'ho io cartaceo e in Rete c'è dovunque. Uno dei volantini più importanti, a Tiendeo non risulta che esista. Lacuna gravissima.
Ottima App.
Trovo i volantini dei negozi che mi interessano e la trovo molto utile invece di usare quelli di carta.
Bello rimani aggiornato con le offerte di tantissimi supermercati ipermercati e negozi
Ottima applicazione per seguire le offerte
Ci manca ipergross in generale da consigliare👍👍👍
Molti volantini non corrispondono, alcuni supermercati di alcune non stampano nemmeno i volantini eppure sono presenti sull app
Benino
Ottimo
Ottimo
Ottima app sperando che continui a funzionare così
Buona app
Dopo l ultimo aggiornamento e scomparso il volantino ipercoop !
Pessimo perché con l'ultimo aggiornamento mi ha tolto delle tessere!?!
Favolosa
Ottimo app per chi come me adora seguire le offerte..ormai nn vivo più senza! 😁
Ottima per avere sott'occhio ogni opportunità di acquisto.
Tante offerte app semplice da usare e veloce
Ottima e precisa per fare la spesa
Magnifico
Favolosa
Buone offerte e a portata di un click.
Great
Ottimo
Ottima app la consiglio
App bella, utilissima e, soprattutto, migliore di altre blasonate concorrenti. Ottima la funzione integrata per carte fedeltà! ★★★★★ Buona la funzione salvataggio ritagli ma poco utile quando non riconosce i prodotti e salva l'intera pagina.
Decisamente valida
Comoda e molto utile
Molto utile
Ottima App
App molto efficiente
Aggiornare subito i volantini nuovi e poi tutto perfetto
Bbello
Stupenda ap
Comodissimo e utile.
Bravi ottima
Mi piace un sacco
Completa di tutto
Utilissima!
Comodissima, pratica e funzionale. 👍
Ottima app
È ottima
Bella app, consiglio a tutti
Molto utile ma troppa pubblicità
Stupenda
Ottimo grazie
Ottima e utile applicazione ma migliorabile. Sempre aggiornato ma tende a 
mostrare i soliti negozi. Consigliata
Ottima
Funzionale
E magnifico questo programma perché mi da tante offerte supermercati e 
abbigliamenti e io vado subito a caccia delle offerte sono il numero uno 
degli acquisti :-) ;-)
Fantastica!
Cerco dei volantini e non ne li trova, come ad esempio quello dell'ipercoop 
che è differente da quello coop che invece c'è...
E un app eccellente a portata di mano ....
Ti fai opinione prezzi a 360 gradi
Trova solo i volantini che vuole lui e basta
Nn è per niente utile... Tutti volantini vecchi... Nn si aggiorna più
La lista preferiti non ha i volantini che metto, e mancano molti 
volantini... Disinstallo
Si è persa la metà delle card caricate lasciandomi in difficoltà al 
supermercato
Mi propone promozioni scadute da tempo. Disinstallato
Con l'ultimo aggiornamento non trova più metà dei volantini! Pessimo
Buona app
Dopo l'aggiornamento è pessima...
Pessima disintallo
La versione precedente era ottima nuovo aggiornamento e uno schifo non si 
vede niente e non carica niente...rimettete la versione di prima ho la 
sistemate o disinstallo...perché impossibile vedere mi sa che non avete 
migliorato niente anzi e le 5 stelle sono tutte le recensioni pet quello di 
prima non questo aggiornamento
Ma gli aggiornamenti in genere non dovrebbero servire a migliorare le app? 
Dall'ultimo aggiornamento non funziona più nulla, i volantini sono 
sbagliati, la geolocalizzazione non va, quando cerco qualche volantino mi 
dice che ancora non è disponibile (poi magari cerco su internet ed è già 
uscito da una settimana). È un vero peccato perchè per come era fatta prima 
era veramente bella e utile ma adesso è a dir poco pessima! Risolvete al 
più presto altrimenti saremo costretti a disinstallare.
Bella
Mi trovo bene a fare la spesa in questi negozi
Con questo aggiornamento è impossibile capire qualcosa. Prima era tutto 
sotto mano
Molto comodo
Dopo aggiornamento è diventata lenta e mancano volantini che prima c'erano
Era Ottima rivoglio il widget!!
Il top
Il Widget che fine ha fatto??
Era meglio prima. Non dice piu se ci sono volantini nuovi e per sapere 
quanto durano bisogna aprirli e anche per scegliere la categoria era piu 
comoda prima
Dopo aggiornamento perso tutte le card :-(
Molto dettagliato con tante offerte
Bello
Sono italiano e dopo averlo aggiornato ho notato che l'interfaccia cambia 
lingua a seconda dello stato e città che si selezione quindi se io italiano 
vado in Brasile voglio cercare volantini ho un interfaccia brasiliano e non 
italiano !?!?!!
Favolosa!
Ottima app.
Ottima!!
Mi è molto utile!!
Aggiornamenti sulle promozioni aggiornatissimi
Ottimo
Ottimo...limpido riesco a confrontare i prezzi senza avere tanta cartacea 
in casa ( poi da me la pubblicità arriva poco grazie )
Mi si bloccava sempre con il mio Huawei p8 lite vers 2015
Mettete almeno i negozi di cui chiediamo richiesta tutti
Buona
Sembra utile
Bella ap@
Bella ed intuitiva, peccato che la notifica per i nuovi volantini in uscita 
sui negozi preferiti non funziona nel 90% delle volte
Molto utile e facile da usare
Le pubblicità interrompono continuamente..
Bella app
Volantini errati, nonostante clicchi sul negozio da visualizzare,mi da volantini di altre città o addirittura regioni
Molto buona.
Fantastico
Ottima.
Ottimo
Ottima applicazione
Vedi tutto in un attimo
Bella ma dispersiva
Ottima app la consiglio
Ma come è fatto nn si capisce nulla
App ben definita complimenti.
Utilissimo!!! Non dovevo più ogni volta cercare dei volantini nelle porta lettere per sapere le offerte.
App. Molto utile!!
ottimo .
È buona !!!
Ci Sono solo volantini  Carrefour  come supermercato
Se non rimettete i volantini Carrefour che si aprono dalla app nn lo userò piu
Bellissima!!
Funzionale
Tutte le offerte a portata di mano!!!!
Troppo buono
App spettacolare ma... ultimamente Si blocca spesso nonostante venga aggiornata.
Top🔝
Molto utile
Ottima app, aggiornata in tempo reale
Se fosse anche lista spesa con BARCODE sarebbe il massimo... P. S. Aggiornate l'app più spesso!
Quiero catálogo Mary Kay.
Va in crash all avvio dell aplicazione
Molto utile e comodo
E ok
Buona. App.
L'app è ottima nella sua realizzazione ma è inconcepibile che  manchino costantemente i volantini della coop
ottimo
Meravigliosa e utile
Non si legge bene la provenienza
Ottimo
Oo
Ottimo
Ottima app, ben fatta...
Funzionale
Ottimo app
Bellissima
Ottimo
Ottima
Molto utile
Utilissima
È una figata
È  un app comodissima facile da consultare. Ho dato 4 perché  bisogna sempre migliorare. Un suggerimento. La ricerca. Ad esempio se io scrivo vernel 40 lavaggi mi piacerebbe vedere la migliore offorta. Comunque ottima app l ho consigliata a tutti i miei amici.
Ad una prima occhiata sembra decisamente ben fatta. Solo sarebbe comoda un'impostazione per vedere all'inizio soltanto la tua lista preferita. Per il resto, confido negli aggiornamenti. Bravi!
ottima app!!
Ottimo
Magnifico !
App ben fatta!
Adesso la provo e vediamo
Stupenda...si seleziona la carta fa vedere le offerte correlate è possibile ritagliare pezzi del catalogo,facendo la lista della spesa indica dove trovare il prodotto in offerta...mi sento tanto una casalinga disperata..ah ah
Ottima app
Ottima app
Carino
Non intuitiva non mi è
App eccezionale, riesco a trovare tutto quello che mi serve con un semplice click.
Basta volantini nelle caselle delle poste qua trovi tutte le offerte nei vari supermercati bravi bella app
APP completa. Il massimo..trovare un prodotto tra i tanti al miglior prezzo. Lavorateci .....
Trovo tutto.quello che misere qui. Senza aspettare il classico volantino cartaceo a casa. Ci sarebbe da eliminare la pubblicità che compare. Ma per il resto nulla da dire
Ottima
mi piace
Grazie per le informazioni contenute  Grazie
Eccezionale non delude maiii. La migliore in assoluto
Ottima ...cerco le offerte senza stare ad aspettare i volantini....grazie
Ottima app
Ottimo
Ottimi
Ottima app, sempre aggiornata
Fantastica
App veramente eccezionale sempre aggiornata e molto veloce da controllare. La consiglio vivamente
Bellissima app
Bellissima app.
Ottima
Ottima app!  Unica pecca: talvolta mancano alcuni volantini. Comunque consigliatissima!
Voto una stella per il semplice motivo nella zona di Modena emilia-romagna da tempo non viene pubblicato più volantino Comet e adesso Mediaworld
Buona
Estendere l'area non per comune ma per provincia
Ottima. Per caso è in previsione anche l'app per pc?
Solo 2 stelline, perché il catalogo del Lidl spesso e per lunghi periodi, non è presente. Per il resto è ok.
Ottima app
App molto utile!!
Ho un problema dall ultimo aggiornamento di febbraio. Nella lista della spesa sezione ritagli si blocca e nn mi fa vedere se nn i primi 2 prodotti. È risovibile?
Applicazione  completa  di tutto. . BRAVI
Per lo shopping
Buona app.
Bellissima  app
Non visualizza i cataloghi LIDL
I volantini non sono subito disponibili dal primo giorno di offerte, ma è utile...
Comodissimo
Buono, ottima l'opzione di aggiungere le fidelity card ma non viene presa in considerazione la continua richiesta di volantino di un determinato negozio. Ad esempio ne ho richiesto uno di mercatò più volte ma non mi da volantini.
Da un po' di tempo non carica più le offerte Lidl, ma solo i volantini"stagionali" ( tipo quello estivo dei gelati e del giardinaggio)
Ottimo
Ottima e veloce!!!sempre aggiornata utilissima!!!
Ottima idea
Bellissima applicazione ha tutto quello che cerchi 😉👍🏼
Eccezzionale
C è più scelta di negozi
È veramente eccezionale hai tutti i volantini a disposizione sempre
Ottima
Molto utile!!
Me encanta esta aplicacion, muy util..
Utilissima
ottima  ap
App.molto bella
Ottima
A volte si blocca,ma è una buona app per vedere volantini
E molto utile
Molto bello
Dopo l ultimo aggiornamento non vedo più le prime pagine dei preferiti
Il migliore
Molto utile..e comoda
Non funziona
Utilissima
Utile!! La consiglio!!
Un ottima applicazione utilissima
Il migliore in assoluto
Comodissimo
Trovi quello che cerchi ...
Ottima App
Questa applicazione funziona bene ed è  utile x gli acquisti
ottima app  la consiglio a tutti
Comoda e completa!
Utilissima!
Molto utile
E fantastica mi aiuta a fare la spesa dove voglio e poi ciò sempre le carte con me !!
Mi offre cataloghi di negozi a centinaia di km da me :(.... si ho abilitato il gps
Grazie
Troppa pubblicità!!! Disinstallata!!! Preferisco Dove Conviene!!!
Ottima app.. La consiglio.
Pubblicità invadente
Molto utile e trovo sempre ciò che cerco
Ottima
Cracca sul Samsung Galaxy s8 plus!!! Peccato perché era fondamentale x me questa app!!! Mi da fisso errore!!! Risolvete!!!
Completo di tutti i volantini della zona! Molto utile
Quasi perfetta, manca pero la possibilità di mostrare i preferiti all'entrata dell'app così non avrebbe rivali
Un ottimo aiuto per trovare sempre l'offerta più conveniente
Molto utile , tanta carta in meno
Ottima
Sono disponibili  e gentili io vadi tuti i giorni e mi trovo benissimo
La migliore
Ottima pplicazione
Mi piace grazie
App.ottima
Molto bene,ottimo lavoro!!!
Fantastica!!!!!! Siete er mejo
Mi piace molto
Ottimo
Utilissima
Ottima APP
Davvero utile!
Manca il volantino expert ke partiva da 20 aprile
Io la trovo grandiosa! Metterei anche sei stelle
Non funziona più con Android Nougat
4 stelle come incoraggiamento per migliorare sempre di più!
Ottima app
Molto  bene  e  molto  utile
Molto utile...
Nella mia Regione c'è di tutto! dal discount all'abbigliamento al bricolage....!!grande app so sempre dove si risparmia!
Compare tiendeo
Molto comodo
Molto utile!
Si arresta continuamente andando a creare un rallentamento del dispositivo
Molto utile sempre aggiornato
Comodissima
Eccezionale
L'applicazione non funziona con il nuovo aggiornamento.
Bellissimo,se non fosse per il fatto che si blocca di continuo. Spero in un miglioramento!
Mi piace ..trovo sempre quello che cerco
Ottima. Top del Top👧
Quando vado su un catalogo se ho un po di fortuna riesco a vedere solo un foglio x il resto tutto nero !!! Bleeeee
Grazie per tutti gli aggiornamenti
Funziona male
Molto interessante
Fatta molto bene con tantissimi volantini, continuate così
Fantastico
Note 4
E un app fantastica e utile
Cambiato app...sono giorni che chiedi aggiornamento..acqua e sapone ha i volantini e voi nn li mettete
Bellissima app
Non si apre...non parte nemmeno ora dopo l'aggiornamento
Posso sfogliare velocemente i cataloghi...e trovare in un modo facile anche le offerte
Eccezionale
Sempre aggiornato, utilissimo!
Ottima app
Ottima
Ottima
Da sempre errore.
Molto utile
Comoda ed efficace... Dovrebbero solo migliorare la ricerca dei prodotti poiché spesso non vengono fuori...
App. Ben fatta
Avevo dato 5 stelle ma le ho tolte perché da mesi ormai i volantini nuovi escono in ritardo rispetto alle promozioni e alcuni proprio non ci sono! Peccato il resto è buono...
Si dovrebbero dividere per categoria es elettronica, Iper, discount ecc sarebbe più facile
Deve aggiornare prima i volantini
Utilissima
Mi piacerebbe
Molto aggiornato
Molto utile
App utilissima
Mi sembra molto utile questa applicazione e buona!
Molto utile
Ottima applicazione
Grazie mille per tutto il bene
Ne ho provate molte e devo dire che questa è semplicemente la migliore! Aggiornata, con grafica molto moderna, con una miriade di funzionalità: possibilità di trovare i negozi nelle vicinanze, creare una lista della spesa, aggiungere negozi mancanti... Ad oggi per me è indispensabile! Complimenti agli autori!
Sempre aggiornata con nuovi volantini!
Bella app
Ottima app
No buono
I volantini nuovi sono sempre in ritardo , quelli scaduti restano senza motivo, cataloghi ripetuti, app molto scadente
Segnalo che sulla piantina mancano molti esercizi commerciali e supermercati. Perché non permettere all'utente di segnalare  gli esercizi mancanti in modo che dopo verifica possiate  aggiornare l'app.?
Bella idea senza girare
non si scarica brutta applicazione  applicazione
Ottima app utilissima e sempre aggiornata
Finalmente il prosecco Valdobbiadene in offerta! :-)
Sarebbe una app fantastica se solo la pubblicazione dei volantini fosse puntuale al periodo riguardante le offerte, a volte sono anche scaduti quando avviene
Molto Bella
Ottimo e funzionale
Grazie mille
Al momento va bene
Super
Utilissima, pratica e veloce! La consiglio vivamente perché hai tutti i volantini aggiornati a portata di mano (con tanto di scadenza), ti permette di stoccare tutte le fidelity card in modo da non doverci andare in giro ingombrando il portafogli e hai anche la possibilità di inserire il prodotto che ti serve nel motore di ricerca e l'app ti indica i dove puoi trovarlo in offerta!
Molto bella veramente
Ottima
Molto pratica
Volantini e appunti per la spesa.
Non c'è proprio tutto. Ma è un ottimo aiuto
Vedere più variedad 🙃🙃
Bella però... non da la possibilità di inserire carte diverse. Alcune sezioni non sono aggiornate...
Ottimo
Ottimo davvero
Bella idea
Spettacolare app
ottimo applicazione
Ottimo tindeo per tutto ciò che serve ,io lo uso sopratutto per negozi alimentari detersivo
Sempreval top degli aggiornamenti...
C'è di tutto.
Non capisco se sia possibile eseguire il backup delle carte inserite, e sarebbe utile effettivamente togliere la localizzazione se possibile
App molto bella è perfetta per trovare tutte le offerte e le marche che vuoi bella!!
Purtroppo crasha spessissimo e non c'è l opzione per togliere la localizzazione... visto che alcuni volantini esistono ma con la localizzazione non li prende. Prendete spunto dall app mondo volantino e miglioratela. Cosi non devo tenere 2 app!!
Bellissima ap
Con la Conad l ' app si blocca e dice app bloccata in modo anomalo ...ormai è un mese che lo fa
Eccezzionale
Pubblica dei bei volantini ma sempre gli stessi ci mette una vita per caricarsi
Eccezionale!!!!
Aggiornato e chiaro, fa egregiamente quello che deve fare.
Non funziona, disinstallo
Quando usare lo smartphone è utile per davvero! App perfetta!
Negozi
Buona
Utilissimo mi preparo la spesa leggendo i volantini così la spesa risulta più comoda
Molto utile
Eccezionale
Ottimo
Perfetto e in tempo reale
Non si apre più!!!
È un sito che mi piace e dove posso vedere le varie offerte
Ottima
Finalmente anche in Italia
Bella e utile...ma non do 5 stelle perché gli orari d apertura dei negozi sono errati o mancanti.
Abbastanza utile x trovare le offerte
Ottimo
È decisamente utile per avere molti volantini e offerte senza fastidio della cartaccia.
Apparte la pubblicità mi piace molto ed é molto utile per chi come me è sempre alla ricerca di sconti per risparmiare un pochettino
problem med oppdateringen
Mancano molti negozi altre APP più complete
Comoda e veloce
Bella
Non si apre
Fantastico
Utilissimo
Il top
Buona app consiglio
Si spende benissimo
Povero ma onesto"bello dentro"
Va bene
Buona
Non ce la Romania
Molto utile
Ottimo
volantini non caricati
Bug bug e ancora BUG
Buone possibilità
Molto utile se funzionasse.  A volte non riesco ad installare gli aggiornamenti.
Molto spesso succede che i volantini non siano aggiornatissimi perdendo molto spesso delle ottime offerte... peccato altrimenti le 5 stelle sarebbero assicurate...
App meravigliosa
Utilissima
Ottima
E la ricerca dei prodotti o di una marca non funziona. La disinstallo per la seconda volta...
Meriterebbe 5 stelle se nella sezione "centri commerciali" venisse inserito "il Centro" di Arese
permette di  cercare e ritagliare i prodotti dai volantini di interesse ed aggiungere le tessere fedeltà per tenerle sempre a disposizione
app molto utile potendo salvare i volantini preferiti e poterli leggere quando si vuole. Purtroppo da un po di tempo è un po lenta e non si aprono piu i volantini.
Buone
Non ha..non da scelta
Molto utile
Nn apre più le pagine.... è l'una app ke mi serve davvero ma la sto  disistallando e reinstallando 7 volte. ..spero ke stavolta vada bene!
Era l'app che cercavo.
Ottimo! Trovo tutte le offerte convenienti in pochissimo tempo!
Non è possibile che ogni volta che guardo un volantino 2 o 3 pagine non le carica e sono costretta ad andare avanti, saltandole, prima capitava solo con il volantino Lidl ora un pò con tutti... Bah
eccezionale
Ottimo
a Bolzano ne abbiamo due (per il momento) e anche belli grandi: il Centrum di v.Galvani 3 e il Twenty di v.Galilei 20. Ma per questa app non ne esiste alcuno!!!???!!! ps) la app é già gratuita di suo, quindi ci si aspetterebbe che installandola con "App del Giorno" fosse almeno senza pubblicità: non è così! questi sono meschini sotterfugi. Cambiate subito le due cose che ho segnalato e avrete 5 stelle, altrimenti disinstallero' massimo entro due settimane.
Mettete sempre i volantini in ritardo
Grandissima app...in ogni aggiornamento dà sempre il meglio!!
Ottima
Ottima app. Molto utile
Galaxy grand prime
Molto utile
Era ottima, ma non riesco più ad installarla. Mi da codice errore -24
Super
Ottima App, ben funzionante.
interessante
Si blocca in continuazione o l'applicazione si chiude da sola
Si possono vedere tutte le offerte comodamente ! Solo non aggiornano abbastanza velocemente
Debbo ancora visionarlo, poi farò valutazione, 4 stelle x ottimismo
Bueno
Emanuela Fabbri
Ottima idea quella di integrare nell'app le carte fedeltà.  Queste però non vengono lette . Forse è necessario che i codici a barre siano più grandi
Provo
Appena istallato
Mi piace
ottima applicazione...
Ottimo bravi!
Informazioni interessanti bello.
Stupenda
Mi piace molto
Ok super
Ottimo
Molto utile!
Mi fa vedere tanti volantini eccezionale
Fa vedere l'offerta della settimana
ok
Bella Applicazioni... Ti tiene aggiornato su tutte le Offerte del momento......
Mi piace
Molto comodo e vantaggioso
Ottima applicazione.
E fuori tempo
Lento a caricare le pagine
Non mi permette di approfondire si ferma sul prodotto e non trovo dove conviene e i prezzi
Grazie ci voleva x organizzarsi
Però è lento a caricare le pagine
Sempre aggiornato
Molto utile
Tiendeo
Ottima app ti trova tutti i negozi ☺
Ottimo.
Ottima
Nn apre più le pagine
Comoda e pratica bene.bene
Ora un po meglio! // Nessun miglioramento e si blocca spesso rimanendo impallato con la pagina caricando. :-(
.. se non fosse che la ricerca non funziona (molte cose non le trova, nonostante ci siano nei volantini), ma soprattutto crasha continuamente. Peccato
Ne con rete normale ne con rete wii fii....risolvete per favore
Sempre aggiornata e utilissima ma.. molti volantini nn mi si caricano completamente o non riesco addirittura ad aprirli..
Perfetta
Trovo l app molto utile. Peccato che si blocca di continuo. Fate qualcosa perché  5 stelle ve le meritate proprio
Cresha di continuo
Continua a collassare dopo l'ultimo aggiornamento!  Ero entusiasta di questa app...
Oltre alla mancanza di qualche volantino, ultimamente crash troppo frequenti.
All'inizio andava adesso è troppo lento, non carica.
Vi ringrazio per la velocità con cui avete inserito il negozio che mancava. Bellissima app rispetto a tante altre di volantini. Consigliatissima!!
Come da titolo,  il nod Antivirus  me lo rileva come malware e mi dice di disinstallare...
Molto utile
App utilissima per trovare offerte e risparmiare
Va un po'meglio ,restano alcune lacune nello sfogliare i volantini che non aprono tutte le pagine
Pochi negozi x catania
Aperto il volantino mi visualizza solo le prime pagine e poi è un caricare continuo
okkkkkk
Mi da volantini anche di altre città avendo messo la posizione
Eccezionale
Perfetto
Perfetta
Merita 5 stelle
Sistemare
veramente utile
Molto interessante e utile
E veramente interessante con tutti i cataloghi così potrò vedere le offerte dei negozi.
Veramente utile
Veramente interessante e completo in tutti i settori complimenti.....
Bellaaaaaaaaaaaa
Sempre meno volantini...peccato era perfetta una volta 😕
Lo consiglio
Era un ottima app poi ha deciso di non funzionare più!riaggiornatela
Sono un paio di giorni che non si caricano le pagine..come mai???comunque applicazioni utilissima....
Non va più😞
Dopo l'ultimo aggiornamento non si vedono più le immagini. Da sistemare
Ragazzi è favolosa ma risolvete un problema non so a voi ma son 3 giorni ke non mi carica i volantini solo le pubblicita!!!!!!help....
Può essere utile perché no ...quando ci sono offerte per tipologia senza impazzire  cercare altrove ..giusto ...non sempre si ha troppo tempo per girare ...anche a vuoto a volte
Molto comoda!
Bellissimo sito
Ragazzi era bello xke c'erano le ultime novità ora è uguale a promoqui .... nn metterò le 5 stelle fino a che nn cambiate qst impo
Non si aggiorna
Non si apre. Nemmeno 1 volta su 10.. Sempre va in crash. Risolvete. Altrimenti diventa inutilizzabile
Dopo l'ultimo aggiornamento non mi trova tutti i volantini dei miei preferiti..
Purtroppo ho notato che ultimamente   non trovo i volantini aggiornati, dei supermercati di cui vorrei vedere le offerte! Succede troppo spesso per cui penso di cambiare app
Ciao
Manca un po di "performance" e qualche volantino in più per avere 5 stelle. Conto di farlo il prima possibile...
Non è tutto bene , quando apre poi blocca o alla volta non va come non vede copre nero va male. Quindi non è buono la programmazione. Grazie
Ho un Samsung galaxy s6 edge eppure ogni 3 x 2 si blocca ed esce la scritta "l'applicazione è stata arrestata  vedi rapporto!" Per carità.... disinstallo immediatamente
Ottimo
Completo
App utilissima
L'idea è buona
Spesso non riesco a visualizzare volantino che mi interessa, sono molto dispiaciuta!
Molto utile anche se alcune volte i volantini vengono caricati alcuni giorni in ritardo
lo uso spesso x cercare le promozioni prima di decider dove far acquisti
Ho piace.👍
Davvero ben fatta.
Davvero soddisfacente
Molto utile e ricco di negozi, potrebbe aggiornare i nuovi volantini con più celerità
Vai forte
Ottimo
Ottimo
Good very
È molto utile,soprattutto per chi come me abita fuori città e hai negozi ci deve andare di proposito e grazie a questa app ci vado a colpo sicuro!
Ottima app. Ma una domanda mi assale,risparmio se per arrivare nel punto vendita ho molti km da fare?
Utilissima!!!!!
Ottimo
Dove costa meno però di qualità ITALIANA
Ottima app
Cosas de casa
Bravi
E continuerò..
Ottima app bravi
L'unico piccolo difetto è la poca tempestività nel pubblicare il nuovo volantino dei negozi dopo la scadenza del precedente...spero di essere stata chiara...comunque App top
Ottimo..
ottima.
Bello
Spettacolo
L'app è bella e sarrebbe davvero utile se solo le pagine dei volantini si caricassero! Disinstallo subito! È davvero inutile attendere senza aver nessun risultato!...peccato sembrava ben organizzata, infatti è solo per questo che metto 3 stelle...
Perfetto
Sì blocca sempre
molto lenta ad aprire pagine alcune neanche le apre (tranne che in miniatura) pure se uso wifi in casa ...e a volte ci sono cataloghi con offerte ma che non fanno nella mia città nonostante il negozio sia lo stesso
Prima era ottima ma adesso è piena di pubblicità e lenta, per aprire una pagina ci mette una vita. Risolvete grazie
Ottimo contributo
Era da un po che cercavo una app così....finalmente!!!!!
Crasha Sempre
Da un paio di giorni non funziona più,  non si collega nemmeno a internet.. risolvete grazie. Galaxy S3
Perfetta e super aggiornata
Ottimo
Utilissima!
Ida AltomreTraiano
Molto utile
Apre solo le prime pagine dei volanti 3/4 poi niente visualizza solo la pubblicità in basso e il buio totale , cosa aggiornate cosa ?
Decisamente piu lento e tanti volantini neanche si aprono...fate qualcosa...
Migliorate..
Non si riesce ad installare
Non va
Dopo l aggiornamento non carica più le pagine.
Molto interessante perché ci sono diversi mercati
Purtroppo si disinstalla da sola e  per reinstallarla viene chiesto l'aggiornamento. Poi si và a cancellarla per poi rimetterla!!! Le offerte così rappresentate sono corrette, si potrebbero mettere anche quelle dei negozi in slovenia vicino al confine di gorizia
Mi sembra perfetta!
Non si apre più,sempre lo stesso problema
riesco a visualizzare tutti i volantini!!proprio una bella app
Data connection doesn`t work only for this app
Dall'ultimo aggiornamento non mi si apre
Dopo l'ultimo aggiornamento l'app non riesce a caricare più alcun volantino. Chiede di controllare la connessione che tuttavia è perfettamente funzionante. Sembra che non riesca a comunicare con il server utilizzando la connessione dati. Risolvete per favore, perché l'app merita cinque stelle.
dice di verificare la connessione e non si apre nonostante la mia connessione funzioni benissimo!
Se utilizzo la connessione dati l'app non carica nulla.
appena la apro mi si chiude sempre in "modo anomalo". Disinstallata e reinstallata varie volte ma quando la apro mi appare sempre quella dicitura.  Che devo fare? mi ci trovavo benissimo prima del problema.
Se zommi non fa il render e non si riesce a leggere il testo.
Purtroppo pur attivando il gps mi fa figurare sempre in zine diverse da dove sono
Molto buona
E molto utile
Ormai senza non saprei che fare! !!
Comoda
Non si apre da settimane.. Disinstallo.
Non si apre neanche!!!
E molto utile cosi so dove ci sono i sconti!!!
Funziona perfettamente e ok
Brutta copia di doveconviene
Non si apriva e bastato andare su gestione applicazioni e andare su tiendeo e cliccare su cancella dati e si risolto funzionaaaaaaa
Dopo ultimo aggiornamento non si apre più.
Non si apre più.
Molte pagine non vengono caricate. Non capisco il motivo per cui nella categoria "Iper e Supermercati" appiano i volantini di Zara e co.
Utile rapido di facile consultazione!
Buona ma troppa publicità
Buona a prima vista ma manca qualche volantino cm R7 e Carrefour della mia zona. Se li aggiungete. Grazie.
Non si vedono le immagini.
Sembra interessante
Da aggiornare con piu volantini
Ottima app ma ci sta troppa pubblicità. Una app del genere per sua natura è già piena zeppa di pubblicità (volantini) ma qui si esagera.
Perfetta App per vedere i volantini!complimenti!
Ottimo
Pochi volantini
Fa cagare non si aprono neanche i volantini
Mi piace
Molto utile!
Non si apre!!!!!
Moltonbello mi e piaciuto ..
Mi piace
Utile e divertente
Grat
Solo schermate nere. Disinstallato
Molto bene
Bellissima app sempre aggiornata
Bueno
Ben fatta quest'app..ottima su tutto..
Xò se li aggiornano spesso e migliore
Nn si apre per niente sistematela o toglietela nn serve
Non utile x niente
Pinovillagordiani
La perfezione non esiste
Ottima
Ottima
Molto utile sopratutto in questi giorni di vacanza.Il posto dove siamo è carissimo l'app ci ha aiutati
Ottima Applicazione
Grande
utile e completa!!! :)
Molto utile
Molto molto utile
Sempre aggiornati sulle offerte... Grazie
Buono!!!!
Completa
Ottimo
Ottimo
Ottima app
Pratica, completa
Ottimo
La uso spesso, a volte è un po' difficile trovare il volantino che mi serve, ma è molto utile!
Utilissima è dire poco
Molto utile
molto utile
quando si zoomma sulle pagine dei volantini immagini e testo sono sgranati
Molto Utile
Tutte le offerte impossibili...app favolosa.
Adorabili
Bella appena precisa e ben contestualizzata
Abbastanza preciso ed utile
Ottima 👍
Bella up completa e utile!
Tutti i volantini sempre aggiornati..applicazione molto utile!
Ottimo
Utile per chi vuole fare un po di ricerca in tranquillità
Posso vedere tutto👑
Sono presenti tutte le offerte che cerco
Molto utile
Lo adoro è super
Spettacolare
Zara
ottima applicazione e molto utile
Non si apre
Mi piace un sacco
Vi do stelle se lo esponente per il resto tutto bene
E molto bella e comoda per vedere le offerte cuando tu vuoi ...
Comodo e utile!!
Molto
Buono
Ottimo
Buona
Ottima, soprattutto per quanto riguarda la mappatura dei vari punti vendita più vicini a me !
App davvero utile .....
Comodo avere tutte le offerte a portata di mano.
Veloce, performante,intelligente
Perchè a Titti i volantini
Ma mancano alcuni negozi importanti
Tanti volantini della tua zona.
Utilissima
La trovo molto utile!
Funziona, sempre aggiornata e molto utile. ..
Darei 5 stelle se non si bloccasse ogni volta che guardo 4-5 volantini
App buona e veloce x trovare le migliori offerte nella tua città
Ottima
app davvero bene fatta
Ottimo
Fatto benissimo
si legge poco ingrandendo alcuni volantini ma è molto utile
Fa il suo lavoro alla grande. 5* meritate
Un po lento
Peggiorato  da morire  non  si apre  .....
È un po lento
Applicazione ben fatta, comoda e intuitiva
Unica cosa che manca è il paese ò città dove risiede il negozio indicato sul volantino. Basta scriverlo sotto il volantino ,più veloce e intuitivo.  È buonissima , non vi è altro da aggiungere.
Molto utile.
favolosa  app
Sì blocca.
E favoloso altro che 5 stelle 😀😀
E' stupendo
Veloce...precisa...puntuale...chiarissima....
Ottima
Ottima
Utile e ben fatta
Ciao a tutti
Ottimo
E utilissima. Aggiornata e completa
Ottima applicazione
Molto utile e ben fatta!!
Lo utilizzo giornalmente
App completa
Molto volantini da consultare e sempre aggiornata!
Ottima applicazioni, molto utile!
Lo mejor de lo mejor
Non si vede nulla
Veramente ok
Tutti le offerte che ti servonno sono cua
Non si vedono le foto
Applicazione ben fatta, soprattutto per la suddivisione dei centri commerciali, spero solo che sua sempre aggiornata.
Sempre aggiornato
Applicazione utile e funzionale, mi permette di guardare tutte le offerte del momento in pochi secondi. Davvero ottima.
Non si vedono le foto note 2
Anche su questo non si vedono le foto dei cataloghi. Idea molto buona comunque.
E poco visibile e i prezzi non ci sono
Ben fatta!
Ottimo
Purtroppo non vedo ne le foto dei cataloghi, ne le pagine. Non si capisce nemmeno chi fa l'offerta. Però l'idea di quest'app mi piace. Quando si risolve il bug allora do 5 stelle :)
Ottimo
Molto utile!!!!  ;-)
Bello...
Ottimo, finalmente una app snella e veloce, quello che serve in un clic. Bravi.
Ma va cmq buono
Molto facile e molto comodo
Stupenda. ..
Ottima applicazione! !aggiornatissimo!!👍👍
Mi piace (bella)......
Grandi ottima app
Piace   tanto
Si trovano quasi tutti i volantini di zona e di negozi online.
Discreta
Ottimo      invece di cercare io i volantini per le offerte sono loro che mi vengono a trovare
Veloce
Utilissimo lo consiglio a tutti
Cmq uno dei migliori
Ho già votato in precedenza, e ora rivoto di nuovo...sperando così non mi chiedete ancora di farlo!!!!!
Ottima app...sei sempre aggiornato sulle offerte
Me piasa ahaha
Più taglie conformate grazie anche noi piace la moda
Ottimo
Ok efficace
Todos los folletos a portada de mano...
Volantini famila vengono inseriti molto in ritardo.. Se nn si sistema elimino e do 1 stella
Ottimo
Interessante
Fruibilissima app!!!!!!!!
App molto bella, ben fatta e soprattutto molto utile.
Ottima
App. veramente completa con tutti i volantini dei centri commerciali della zona: la consiglio!
Posso guardare le offerte  mi piace
Spero non arrivino più volantini a casa .....
Magnifica!!!!
Nessuno spreco di carta! Con questa APP scelgo a casa e raggiunta la meta impiego poco tempo per gli acquisti e mi concedo un buon caffè e la lettura di un quotidiano!
Xfetto
Mi piace tanto vedere i volantini delle offerte!!!!
Perfetto
Grande app
Bella
Comoda Pratica e sempre aggiornata.
Mi piace app molto utile .......
Sempre aggiornata, mi piace moltissimo!
Finalmente un app utilissima.
Sempre aggiornata e utile
E molto  utile
Utilissima e comodissima
Mi piace
Ottima app con tutti i volantini dei negozi della propria zona, ben fatta
Comoda funzionale e non cartaceo ....era ora.
Molto bello
E molto utile,lo consiglio
Utile per vedere offerte in tutti i negozi
Aggiornatissimo e utilissimo
Trovo molto utile vedere le proposte che mi interessano, senza aspettare i volantini
Ottimo
Orribile!ti mette proprio la pubblicità sotto la barra dei comandi del cell.non scaricatelo
Lo trovo molto utile mi permette di controllare più volantini contemporaneamente, anche se manca qualcuno.
Molto utile
Utilissima
Utile,interessante,presso che completa!!!
Eccezionale
Decisamente ricca di volantini. Smettessero di consegnarla a casa...
Molto utile.bravi
Il migliore in assoluto....
Ottimo!
Ci voleva proprio
Finalmente una cosa buona da 5 stelle
Prima e funzionale
Decisamente comoda...ci sono tutti i volantini..divertente anche solo sfogliarli
Eccezionale
Ottima la migliore bravi bel lavoro
Utilissima,davvero un'ottima app
Utilissimo! !!
Bello trovi quasi tutto
Mancano ancora alcuni supermercati e poi è perfetto
Utile e sempre aggiornato
Si bloca mentre guardo gli volatini
Ciao
È un app davvero ottima,  sei sempre aggiornata su tutte le offerte.
Grande
Non funziona il GPS, potete verificare? Grazie.
Ha veramente ottime potenzialità di ricerche personali e generali, in vari punti e zone.. ma "si può sempre Migliorare!": per esempio, lancio un'idea, metter in apertura d'app i propri Preferiti.. senza andarla manualmente a cercare..ed una ripresa veloce della Zona magari con Gps più automatico.., se possibile!!    ... ma, intanto, Grazie di quanto fatto e Buon continuo di tutto!!! :-)
Ottima
App molto valida, aiuta ad avere un idea dei prodotti in vendita!! Molto valida!!
Completa
UtilissimA
Ottimo
Ottima app
Quasi completo.....mancano i supermercati minori. ....poi sarà  perfetto.....bravi
Preferirei visionare anche negozi di abbigliamento donna duomo bambino/a
Ipercoop il castello
Sempre aggiornata
Antonella chicca Sam
E una buonissima applicazione  utilissima  complimenti
Ottimo
App facile e molto varia  nelle offerte  buona cosa con la crisi che c'è
Comodo utile veloce ed ormai indispensabile x me
Bellissimo
Spettacolo
App eccezionale e utile... scariatela!
Puoi essere sempre aggiornato
Molto utile
Da cambiare
Forse la migliore app per i volantini, sempre aggiornata, facile, veloce ed intuitiva, complimenti, 5 stelle quando metterete anche i volantini del Bricocenter i quali non sono mai disponibili pur ricevendo la versione cartacea
Pubblicità troppo invadente
Ottima app.. tutti i volantini a portata di mano!
Bella app...xo manca qualke supermercato! ;)
Wow bella
Eccezzionale raccolta di cataloghi di negozi nei paraggi e finalmente basta carta! Anche tante vendite online
aggiornata in tempo reale. eccellente
Perfetta
Perfetta
Si trova di tutto sempre aggiornato
Eccezionale
Utilissima
Ho trovato volantini altrimenti introvabili.
Un app utile e ben fatta
Troppo lento nel caricare le notizie.
È completa ma si blocca in continuazione e crasha praticamente ogni volt che la uso
Molto efficace ....utili per tutto per quello vi do 5 stelle.
Ottima
Utilissima
Molto utile
Grazie
E molto utile e bella App.
Meglio del cartaceo
Pochissimi supermercati/discount
Perfetta complimenti
Molto interessante
Ho scoperto questa app, davvero molto bella e interessante. Bravi lo condivisa su Facebook per farla conoscere ai miei amici.
Bella e aggiornata. Grazie
Bella app ti tiene informato con tutte le offerte !
Comodissima
Stupenda completa e unica nel suo genere
Trovato molti volantini ...utile comoda
Veloce
Comodo veramente comodo
Fantastica, per chi visualizza con cura le offerte,e'essenziale averla sul proprio cellulare!!!!
Interessante se sempre aggiornato
Veramente ottima e di facile consultazione.
Super vario
Provata per alcune ore. Completa, fluida nello zoom e come ultima chicca le riviste con recensione dei prodotti della categoria scelta. Continuate così....
App buona.... ma troppaaaa pubblicità
Utile e preziosa, sempre aggiornata.
Il voto 5 nn bastaa... :-) ;-) ne vale milleee :-*
Ottima app si trova di tutto
Comoda,veloce
Bella, funzionale e sempre aggiornata, questa app è la migliore della categoria. Da migliorare la qualità dei volantini e qualche blocco nella visualizzazione (occorre chiudere l'app e riaprirla per far caricare il contenuto del volantino).
Protrebbe essere meglio
Fantastica !!!
Comoda, utile merita le 5 stelle
Stupendo
Ottima applicazione!
Applicazione validissima!
Mantiene quello che promette aggiornandoti sulle offerte/volantini commerciali della zona.Gira veloce sia l'interfaccia che lo sfogliare pagina con 2core da 1,2Ghz.Tanto come WiFi che 3G con traffico Wind.Auguri e grazie.La consiglio.Aggiorno: installata su di un Thl w200s (octa core!!!) da 1.7Ghz.Non ho parole!Ancora grazie.Ulteriore aggiunta:ancora su Tablet 4core 1,6 con 2GB RAM.Altra impressione positiva.Grazie a Voi.Angelo er DJ.
Molto utile
Eccezzionale
Funziona bene nella ricerca di un prodotto non è pesante su nexus 5
Bella molto utile
Bella mancano troppe filiali di molte aziende.Su Campobasso purtroppo mancano troppi negozi. Pero' l'app in se è molto valida. Speriamo nei prossimi aggiornamenti.
Ottima app.......
Interessante
Ok utilissimo
Manca la possibilità di vedere quanto dista dalla località impostata
Utilissima!!
Sempre aggiornato sulle offerte
Aggiungere la possibilità di creare una memo per gli acquisti da effettuare
Molt bella
Molto utile
Molto comoda!
Ultimamente non soddisfano affatto i risultati delle ricerche che effettuo
Molto pratica. ... consigliata.
Bellissimo
Molto utile
Molto bella
Manca la Grecia
Super
Molto comodo senza spreco di carta
Ottimo!
Non si apre......
Grazie, veramente utile
eccellente solo che manca il volantino di splendidi e splendenti
E molto utile
Mi sono sempre trovato benissimo
Semplicemente quella che ci voleva!
Ottima
Good
Do una stella perché  non mi fa aggiungere Brindisi come cittá.
Super..................................................
Perfetto
Mi piace molto
Angelo
App veramente interessante e utile, anche se ultimamente questa pubblicità da fastidio.
Molto utile
Applicazione molto utile ed intuitiva
Metteteci più volantini di elettronica
Davvero utile.... sempre aggiornata... ottima app
Tutto ben8sdimo
Pratica e mollato utile
Ottima
Veramente bello ci sono le offerte che mi interessano
Ottimo veramente !!!
Ottima applicazione.
Ben fatta e utile
Utilissima.
Una app perfetta nulla da migliorare
Ottimo
Perfetta in tutto
Funziona alla perfezione ed è sempre aggiornata.
Un passo indietro per il fatto che ultimamente è stata inserita troppa pubblicità fastidiosa
Bella ben fatta
Da la possibilità di visionare tranquillamente da casa i volantini
Così risparmiamo carta e salviamo gli alberi!
Perfetta.
Ottima app dove vedere tutti i volantini che vuoi! !
Molto bella e serve molto complimenti
Ottima app
Conveniente
Mi piace vedere tutti i volantini prima di fare la spesa
Volantini sempre aggiornati.
Ottima e interessante
Utile, veloce e sempre aggiornata.
Ottimo
Ottima
Ottimo
Eccezionale non ho avuto nessun problema la consiglio di scaricarla
Molto utile
Ottima app piena di volantini e sempre aggiornata la consiglio
Fantasticooo
Ha un sacco di volantini che non sono di mio interesse pero e un app comoda per vedere sconti e promo
Grazie
Buono
Ottimo
Buona
Ci sono tanti volantini se si possono aggiungere altri ancora meglio ....
Facile da usare e molto utile.
C'è di tutto
Fa quel che promette
Veramente utile.
Utilissimo!!!!!
Complimenti app veramente utile..consigliata!
Funziona molto bene
Si abbastanza!!!
Ogni volta che utilizzo questa app, trovo tutte le pubblicità e le informazioni dei negozi dove abitualmente faccio i miei acquisti....ottima!!!!!!
Molto utile
Mi è piaciuto. ..
Amazon fa troppa pubblicità
buonissima app =)
Bellissima applicazione
troppa publicita
Molto utile.
Ottima funzionale
Migliorabile ma utile.
Utilissimo completamenti
Molto utile soprattutto x chi non ha molto tempo da dedicare ahli acquisti. Con questa app vado al colpo sicuro
Troppo pubblicità non mostra il prezzo dei abbigliamento
Molto utile peccato troppa pubblicità
Pubblicità a piena pagina è zoom pessimo,ma ottima idea e migliorabile
Non manca nulla, semplice e completo, lgg2
Peccato x la troppa pubblicità... ma un buon programma....
È snervante. Pubblicità a piena pagina ogni 2 minuti.
Tiendeo
Buono e molto utile
E bellissimo
Ottima
Applicazione molto utile e ben fatta
Si puo' fare meglio continuate cosi!!!!
E in più se si fa lo zoom su qualsiasi volantino non si riesce a leggere niente, molto meglio l'app dove ti conviene
Ottimo
Abbastanza soddisfacente...fa il suo dovere
A dir la verità dovrei dare 1 stella perché sarà un grande alleato di mia moglie nello shopping :-D
Davvero ben fatta, meglio di tante altre, ma con gli ultimi aggiornamenti compare sempre la pubblicità a tutto schermo.
Ottima
Una mano in più!
Ottima app
È stupenda!!!!! Tuttavia mi piacerebbe che ci fosse un modo per confrontare i prezzi  di vari negozi sui medesimi prodotti :)
It is very beautiful and useful
Ottima app
Ottimo direi!!!!
Ottimo
Ottima......
Disinstallata. Nonostante la segnalazione alla quale lo staff mi ha gentilmente risposto ho continuato a vedere 7/8 stessi,medesimi,identici volantini Coop, catena commerciale che non credo d'esser il solo a rifiutare per qualsivoglia acquisto.
Simile alle altre, ma qui e' presente pure l'odiosa pubblicita' (mentre si consulta un volantino e' presente una barra punblicitaria ed in piu' si apre random una pagina a tuttoschermo!). Inoltre, mentre un'app concorrente gia' mi indica il nuovo volantino, qui c'e' ancora quello vecchio....e mancano pure gli orari di apertura che invece nell'altra ci sono....
Ottima App. 4 stelle buone! Certi volantini non sono leggibili nei dettagli ingrandendo con la lente, altri sono impeccabili. Spam pubblicitario interno. Tolto questi due solo + volantini!!!! Ottima applicazione! ;)
Ben fatto
Molto utile fabulossa
Utilissima
Ottima app.bravi
Peccato che su alcuni cataloghi essendo appunto offerte non ci siano i prezzi. Per il resto ok. Consigliata!
Va benissimo
Ottima app
Buono
Semplice e  pratico!
Comodo e utile
Fatta abbastanza bene
Per ora bello ma lo appena installato
Si..  carino...  L ho appena installato..  il riscontro lo vedrò appena faccio spesa. Comunque bella idea
Comodissima app....
Finalmente posso vedere tutte le promozioni e risparmiare un po di euro
Fluida e molto utile. Spero di trovare sempre piu' volantino di tutti i campi e genere(acquisti informati acquisti oculati)
Ottima app efficace era da tanto che aspettavo un app del genere
Si potrebbe ampliare la quantita' di volantini disponibile...
Bello
Ok..ci voleva proprio...!! Cosi non si inquina di carte...!!!!
Ottimo
Qualche volantino in più non dispiace,intanto lo trovo eccezionale.
Bella
Bella app :-)
Bella app veloce e funzionale...
Ho disabilitato le notifiche ma arrivano lo stesso
Ottima applicazione,  complimenti!
App utile  per scegliere e valutare  in funzione di acquisti
Fa quello per cui è stato programmato
Buono .Ok
Bellissimo
Buona applicazione
Decisamente carina e veritiera!
Molto utile per chi come me non riceve i volantini cartacei a casa
Ottimo
Napoli
Molto utile
Ci sn quasi tutti i volantini. Trovo quelli x il mio bebé
L appena é comodissima e ti permette in pochi click di consultare numerose offerte dei principali punti vendita
Ottimo
Bella e sempre aggiornata
Bello mi piace ma dovete mettere più volantini. Es. HeM,alcott, piazza Italia ,segue, carpisa....... e c'è ne sono molti altri.......... più ne mettete meglio è. ..........
Bello
Ottima
Ottimo
Mi sono trovata bene
Bellissima
Io lo dividerei per regioni.
Buonisima
Bellissima provatelo
Mi si blocca e non non mi apre la pagina! Per favore risolvere problema
La migliore..semplice da gestire
Bellissima
Non azzecca un negozio....  Vedi la promozione, e puoi quando vai a vedere.....  NON C'È NEGOZIO !!!!!
Molto utile
Applicazione utile,per chi a da spendere
Molto utile ma si blocca spesso
Scegli ciò che ti interessa senza spreco inutile di carta
Applicazione stupenda.
applicazione funzionale e molto utile. c'è la presenza di pubblicità ma facilmente sopportabile in quanto l applicazione si presenta molto utile per sfogliare le varie offerte da quelle alimentari all abbigliamento fino ai viaggi, senza ricorrere ai numerosi volantini cartacei per non parlare dello spreco di carta che ne deriverebbe. ottimo lavoro
Favolosa
Molto semplice da usare
Semplice e aggiornata
Molto veloce nello scorrimento dei volantini si possono selezionare più città... Direi buona
Complimenti
Ci sono diverse catene e promo nazionali e locali. Anche qualche rivista digitale.
Davvero utile
Ottima app
Lettura scorrevole e veloce dei volantini, si seleziona la città desiderata e trova tutti i volantini di supermercati e centri commerciali.
Sempre molto utile e completa
Ottima complimenti
Molto utile ....anche x confrontare i prezzi dei supermercati
Non funziona
Utilissima!!
Molto utile
Indispensabile
Interessante
Ottima!!!
Il migliore
Utile é dire poco: utilissima!
Ottimo e molto utile
utilissimo
Troppa pubblicità
Poco aggiornato.....
App utile. Mancano però diversi negozi per poter ottenere 5 stelle.
Almeno fino ad ora sembra eccellente
Buona ma troppa pubblicità  in mezzo  allo schermo
ottima come app
Giacche per donna
Ottimo!!!!
Figo figata
Bella
Ottima per avere tutti i volantini a portata di mano!
Bellissima
Ottima app
Pubblicità troppo invasiva
App utile scovare sconti.Consigliata.
Semplicemente comoda per sapere come spendere meglio i nostri soldi.
Tiendeo
Super
Troppo  forte!!
Non riesco a visualizzare le offerte in ordine cronologico.
Direi utile. Sai molte offerte su molta roba interessante
ottima
Portare le immagini in una definizione migliore nin si legge quasi nulla pervalcuni volantini
Ottimo
Molto utile per la spesa
Interessante molto interessante .
Fantastico
Ottima!
Applicazione davvero ottima!
Ottima applicazione
Ottima applicazione. Molto utile.
Very good
Mettete troppi volantini ripetuti migliorate grazie..
Su Nexus 5 crasha appena viene aperta
Ottima e molto utile.
È tutto intorno a te,devi solo saper scegliere!
Io sono in una zona dove non portano i volantini... Con questa app  sono sempre aggiornata sulle offerte... Fantastico...
Favolosa!
Ottimo
Ottima
Veramante utile ottima app.
Ottima applicazione !!!
fantastica la ricerca di negozi per zona.
Comodo
Favoloso
App che dice quello che fa! Molti volantini dove poter consultare le varie offerte! Aggiungete altri negozi e sarà il top! Per la Spagna: mediamarkt, leroy merlin, las chafiras...
Bellissima,  tutti i volantini della zone più vicine a casa...
Ottima app
Davvero utile per ogni genere di acquisto. Complimenti!
E precisa
Ottima applicazione. Ci vorrebbero solo maggiori volantini.
Ci vorrebberoba +volantini locali
Volantini sempre aggiornati. Eccezionale lo consiglio a tutti.
Molto utile, ci sono tantissimi volantini
Interessante
Bella e precisa,  ottimo lavoro
Comodissima
Bellissima
Utilissimo
Un app. perfetto.
Bello...tanto in un solo clic
Eccezionale
Fatto benissimo
Ben fatto
Ottima app.in un attimo potrete guardare tutte le offerte nei dintorni senza dovervi riempire di cartacce da buttare dopo 2 settimane
Ottima e veloce
Ora continua a visualizzarmi medesimi volantini Coop per 7/8 volte nella stessa apertura. Disinstallata.
5 stelle meritate
Lo zoom della pagina..
Mi piace molto utile :-)
Ottimo e molto più veloce di altre app simili
Bellissima
Cataloghi a più non posso!
molto utile
Grazie
Finalmente qualcosa di utile.bravi.
Perfetta
Valido, utile
Molto utile
Ottimo
Molto utile
Bello!
Ottima soluzione
Non scanderizza il tiesto
Bella
Ottimo.
Ottima la fruibilità... Manca ancora qualche volantino...
Buona app
Bellissima
Eccezionale
Eccezionale
Mi piacee interessante
Ottima applicazione
Ottimo
Molto utile
Comodo
Ottimo
Ben fatta. Molto fluida e semplice da usare. Consigliata.
Hai la possibilità di controllare tutte le offerte senza sprecare carta. Ottimo!
Bello , ma non riesco a leggere e' troppo piccolo
Ottimo
Ampliabile ma fa il suo lavoro...
Ottima
Veloce buona
Utile e pratico
Buona app...Mancano volantini  però
Ottima semplice e funzionale la consiglio a chi scoccia la pubblicità in posta
Fatto bene ma incompleto
Utilissima
E fantastico
Ottimo
Grande aiuto per una spesa oculata.
Bellissima applicazione
Molto buono e utile
Molto utile
É un app utilissima, molto comoda e per niente scontata:-) Davvero complimenti!
Utilissimo
Molto semplice
L'ho appena scaricata ed è bellissima,puoi salvare e aggiungere ai preferiti le pagine che ti interessano <3 Utilissima per chi segue sempre le offerte,sempre a portata di mano. Consigliata.
A volte non Riconosce il.prodotto
È proprio utile
Facile da usare, ha tutto
Ottimo
Ottimo
Utile per avere nuove idee negli acquisti
App molto utile!
Tutto ok!!
Grazie è molto comodo e utile
Comodissimo
Ottima app. Peccato per i volantini in zona
Molto utile se cerchi delle offerte per qualunque prodotto
Comoda
Buono
Interessante...manca qualche importante catena ma è soddisfacente
Ottima per tener sotto controllo le offerte.
Fantastica e utile app!
Ottimo
Buono
Veramente
Chi cerca trova,bravi
Velocissimo nella ricerca e nel caricamento, utile la funzionalità che rileva la posizione per proporre il più vicino!
ottima...volantini sempre aggiornati
Facile da usare
Utilissima
Mi piace comunque.È molto comodo.
Molto utile
Un app molto utile ed esauriente
Buona
È la app che stavo cercando utilissima per chi vuole risparmiare e tenersi sempre aggiornato sui prezzi.
Mancano alcuni volantini di catene "importanti"; sono indicati nella cartina 2 supermercati che non ci sono piu.... in complesso è fatto bene
Interessante
Ottimo
Ottimo
Tanti volantini sempre aggiornati! ! Veloce e facile!
Utilissima :-)
Utilissimo
App molto Utile!
Buona app
Utile,grazie
Veramente utile
Manca qualche volantino ma è ben fatto
Carino e anche utile.ma dal niente appare amazon e non viene specificato dove si trova il negozio.
Tutto in uno, molto comoda.
Ottimo
Perfetto
Ottima applicazione , volantini impaginati bene, migliorerei  l organizzazione con una più chiara indicazione dei volantini nuovi
Mancano alcuni cataloghi di famosi supermercati ma quelli presenti(moltissimi negozi anche di moda) sono sempre aggiornati e precisi
A me sembra buono
Utilissima
App utilissima.
Molto comoda la uso
Buona
Ho travto tutti i negozi che mi interessano. Li ho messi su preferiti e adesso sono sempre aggiornato sulle loro offerte.
perfetto
App molto utile.... consigliata!!!!
Applicazione molto utile
Ottima idea
Completa
Molto utile grazie
Molto utile
Mi convince
Buono
Completo
Veramente comoda!!!
La trovo molto utile....soprattutto per chi come me non riesce a ricevere volantini cartacei.
e molto utile
Ottimo e veloce da consultare
Semplice e utile
Ottimo
Ottima app,precisa,completa e affidabile!!!!!
Molto utile
Ottimo programma....
Offerte valide ed aggiornate
Ottima app
Un'ottima app per chi cerca in poco tempo l'offerta da prendere al volo!
Ottima applicazione tutto in una unica soluzione
App appena scaricata e già la trovo dei miei gusti! Sarebbe bello se i depliant fossero completi e da sfogliare come quello cartaceo, ma per il resto ottima applicazione, continuate così ;)
Buona app
Semplicemente Fantastica! !!!
Ottima
Sei informato su tutte le offerte
Davvero utile...ottima app
Buona
Intuitiva e pratica.
Perfettissima!
Semlice ed utile
Ottimo
Molto utile
Utilissima  e semplice da usare
Molto bella
Proprio quello che cercavo
App semplice e utile, veramente comoda.
Da paura!
Preciso...ottimo..ce di tutto e di piu..complimenti..
ottima spero questa applicazione sia apprezzata da tutti cosi avremo meno spreco di carta nella nostra cassetta della posta.
ma non male
Comoda e facile da usare!!! Complimenti!!!
Peccato che si continui a consegnare a casa volantini che finiscono direttamente nel cestino
Ho sempre usato tiendeo tramite email. Adesso che ho l'app va ancora meglio!
Super!
Grazie
Ottima app. Bravi.
Utile e ben fatta
Ottima app veloce con tanti cataloghi
Ottima app.
Sempre a disposizione volantini di ogni genere. Complimenti.
Molto comodo
Ha i volantini di tutti i negozi!
Sembra buona
App molto semplice e utile. Complimenti!!
Una innovazione utile e molto chiara nel vedere i prodotti! !!!
Fatta benissimo ma si possono aggiungere anche i volantini di acqua e sapone, dell'eurospin e del todis?
Comodo
Ci voleva proprio
Tutte le offerte a portata di click
Buona applicazione
bello i facile
Molto bene!
Ottimo
Molto utile
Funziona bene
Bellissimo
Fantastica
Ottima app
Utilissima
Bello!!!
Davvero bellissima!
Ottima!!!!!!
Buona app complimenti. ..utile!
Di fac i le utilizzo ... tutto a portata di mano
Fa quello che promette
Da scaricare
App veramente molto comoda, innovativa e di semplice utilizzo.
Molto utile e interessante
Molto utile
Este tare bun app
Ottima app
E molto conveniente
Si puo fare meglio
Eccezionale!
Buona la ricerca dei volantini, la consulto spesso prima di andare a fare la spesa
Completo
Ottima
Sempre super aggiornato...
Pubblicate ulteriori volantini!
Alcuni prodotti non sono prezzati...
App utilissima!!!!!! Tutte le offerte in un colpo solo! E oggi come oggi è quanto dire visto che si fa la corsa al risparmio!
Ottima
originale, utile, bella
Precisa e facile.......consiglio a tutti
Finalmente! curiosare i volantini con un click...
Ottima
Una varietà soddisfacente di volantini
Ottima app
Ottima app. ..comodissima...invece di avere tutta quella carta per casa!!
E' un app che non fa perdere tempo in quanto ci sono tantissimi cataloghi di diverse categorie  adatti a ogni esigenza, grazie
App utile quotidianamente ;-)
In poco tempo hai i prezzi da confrontare su tutti i cataloghi e scegliere l'acquisto più conveniente
Buona
Davvero complimenti.
Perfetto
Interessante avere questa possibilità
Muy bueno!
Utilissima.....pratica e praticamente esci sapendo cosa comprare e soprattutto dove
Con la localizzazione è semplicissimo trovare ciò che cerchi...consiglio!
Senza pubblicità e possibilità di scegliere la categoria
Bella app
Eccezionale
Ottima app
Ottima
Molto valido complimenti.
Molto utile
Ottima app
ottima app! funzionale, intuitiva e sopratutto UTILE :)
Lo consiglio a tutti. ...davvero ottima
App stupenda:tutti i cataloghi dei tuoi negozi preferiti dove e quando vuoi!!!....il tutto senza alcun spreco di carta!!!
Molto utile
Utile e precisa
E meglio di dove coviene.
Bella app sopratutto per le mamme che devono fare acquisti.bravi
Bellissima non devi più impazzire per vedere i volantini
Ottimo
Amo questa app é xfetta un ottimo modo x avere sempre cn me le ultime offerte.
Ottimo e con tanti volantini
Molto utile
Trovi quello che vuoi in pochissimo tempo, veramente utile.
È bello per scoprire offerte dove il cartaceo non sempre arriva
Consiglio vivamente
Semplicemente fantastico
App curata ed aggiornata, bravi!
Buona per trovare un pò tutto
Good
Bella app. Facile da usare e senza pubblicità.
Ottima app. Speriamo che migliori mancano ancora dei punti vendita.
Utile, versatile, completa di tutti o prodotti e dei negozi_discount ecc. esistenti nel napoletano. Complimenti agli sviluppatori.
Grazie
Tutto
Bella e molto pratica
Ottimo
Eccellente applicazione, 4 stelle perché non trovo fra i negozi Expert Gruppo Mallardo
Bellissima
Tindeo
Veramente utile.. Ottima applicazione..
Ottima per confrontare le diverse offerte.
Buona
Ottimo
Ottimo
Molto utile!!!
Ottima app.
Completa ed esauriente.
Ottimo
Ottima app. Sempre aggiornato su tutte le offerte del momento.
Ottimo
Molto bello e aggiornato!
Si é. Molto comoda la pubblicità è veloce e intuitiva complimenti
Utile da consultare e molto completa
Utilissima, grafica grandiosa insostituibile
Tutto in uno ...niente più volantini sparsi per ttt la casa ..bello pratico ..
Non male ok
Bello
Funzionale
Muy bueno
Molto interessante
Bravi
Comoda e fatta bene...
Ben fatta e molto completa...
App soddisfacente :-)!
Perfetto e veloce
Ottima app!!
Ottima app, visto che dove abito io non arrivano volantini
App. Molto utile e interessante
Interessante
Utilissimo
Senza fastidiosi banner. Meravigliosa.  Ben fatta.  Top
Facile e veloce
Sempre. Aggiornato. Su volantini e durata delle offerte. Ottima valutazione. Grazie. Tiendeo
Ottima
Ottima app e veramente veloce da sfogliare!
Veramente ben fatta complimenti
È un'applicazione molto utile trovi di tutto spero che andate avanti così
Ottima
Spp molto utile
Si mi piace
il filtro per distanza nn funziona per l'app torino e a 3km da roma. nn segnala i volantini recenti. e lento. fa c....e!
Comodo
Ottimi risultati
Non carica i cataloghi. . . e tutto il resto!
Super
Fatto benissimo
Bello mi è sempre molto utile
Ma vorrei anche altri VOLANTINI di supermercati.. tipo il CRAI
lo consiglio
Utilissima
Facile. Bravi
Illustra qualsiasi volantino in circolazione e le varie promozioni di svariate categorie! Bravi!
Molto utile
Super ECCELLENTE! !!!!
App molto utile
app molto utile x consultare volantini
Comodo
Ora funziona.
Bello vale la pena
Buona ti dice tutto qllo ke devi sapere su sconti e offerte di tutti i tipi di negozio
La qualità dei volantini spesso e bassa e ne rende difficile leggere la descrizione del prodotto
buona app
Ottima la consiglio.
Con gli ultimi aggiornamenti è migliorata tanto.  Ora è proprio comoda ed efficace da consultare.  Bravi
Bellissima app
Perfetto.....
Ottimo
Utile e a portata di mano sempre
Tutte le offerte di diversi supermercati in un'unica app
Bello
Tanti volantini, tante proposte. È molto veloce.
Ottima app,i volantini si caricano veloci. Trova anche piccole cittadine come la mia. La consiglio veramente.
Dove conviene
Finalmente un app semplice e pratica! E ke ti visualizza da solo il negozio più vicino a te!!
I volantini che ho visto non sono in alta definizione perciò risulta difficile leggere le caratteristiche,prezzo ecc.....migliorare se è possibile e saranno 5 stelle .
Interessante
Grazie per aver fatto cosa gradita
Pratica e comoda per chi come me vive a Roma!!
Non mi blocca più il cellulare, i volantini si caricano velocemente.
Ottima
Conad
Interessante
Carina fatta bene
Dovrebbero aderire ancora tanti....
Ben fatta e utile per le offerte e promozioni della zona!!  Consiglio vivamente!
Buona app consigliata
La migliore .....
La migliore
Bella APP.
E completa ci sono marhi che neanche conoscevo consigliatissima
ottima app utile al momento giusto
Proprio niente male per chi è alla ricerca di un acquisto mirato
bellissima app
Ottimo
Stupendo
Ottima e precisa
Ottima app x una città come Roma... dove muoversi è un grande problema. Avere le idee chiare è molto. Grazie
Più facile da usare delle altre senza pubblicità e veloce nel caricare i volantini
App molto utile ti fa stare a passo con le  offerte. Molto bella
Mancano un sacco di supermercati
Tempo e km risparmiati, finora nessun prolema di sorta, aggiornata fluida e completa, bravi! (comunque sempre quantomai espandibile visto il tipo di app)
Bellissima
Molto utile
Molto bella
Come facevo a vivere prima???
Ottimo
Uttile e ti risparmia tempo! Vi meritatte 5 stelle!!! ....
ottimo molto comodo, facile da consultare
Adoro questa applicazione...i volantini sempre a portata di mano grazie a voi TIENDEO.
Ottima
Buono
Molto. A tanti volantini . La consiglio a tutti
Bellissimo!!
Pieno voto
Finalmente un' app di questo tipo che funziona...alla grande! Continuate così... 5 stelle meritatissime!
Ottimo per fare una panoramica su prezzi e prodotti disponibili, stando comodamente seduti sul divano di casa
Buino
fantastico
Carino almeno vedo i volantini e le offerte mi piace
Buona app....  Ci tiene aggiornati continuamente dalle offerte....
Ottima app
Mancano molti volantini
Con tiendeo sei sempre aggiornato sulle ultime offerte presenti
Funziona ma non c'è la coop!!
Molto bene
Ottima app
Fantastico
Interessante....
Fatta veramente bene. Un ottimo strumento per i consumatori
Mi piace
Stupenda
Fatto bene
Ottima app
Migliorabile la qualità dei volantini
Guardi le offerte senza fatica e impegno. Ingegnoso.
Buona e utile
Ottima
molto utile
Manca ipercoop 5 stelle appena lo inserirete :)  bello cmq :D
ottima
Ottima e utile applicazione ;-)
Ricco di volantini
Aggiornata pratica e veloce da consultare
Ottima app, utile in qualunque posto ti trovi!
Molto bella consigliatissimaaaa aaaa
Sembra che funziona buono
Bella app
Grazie. Adesso ho sotto occhio tutte le offerte. Su alcuni volantini dovete migliorare lo zoom.
E' molto utile
Sempre aggiornata e con una buona varietà di volantini.
Mi piace molto
Ben fatto.
Non trovo  il volantino
Molto utile
Bella app
Ottimo aiuto per risparmiare tempo.chiaro scorrevole facile utilizzo
Ottima
Incrementare con ulteriori volantini di altre catene commerciali
Bella e funzionale
C è proprio tanto! Complimenti!
Bella
Ben fatta e razionale.  Comoda e utile.
Utilissimo grazie
Ci vorrebbe una lista della spesa
Ottima app comoda e facile da usare
Ottima
Evita ritardi e carta
La migliore
Tutto ok
Davvero utilissima app da conservare sempre!!!!
Tantissimi volantini aggiornati... molto comodo
Utilissimooooo
Molto ben curata
Molto buona! Utilissima come app
Bellissimo e comodo
alcuni volantini non si riescono a visualizzare per il resto utile
Interessante
Molto utile...
Buona app, ci sono quasi la totalità delle offerte.
...  però i volantini di alcuni discount sono errati
Evita tanti giri a vuoto
App utilissima
Ottima
Finalmente in un attimo tutte le offerte.
Peccato solo averla scoperta solo ora!!!
Bella ci sono buone offerte
Bellissima applicazione. Molto utile
Bellissima app
Ottima app per cercare al volo le offerte senza guardare in tanti siti diversi
Sì trova di tutto, facile trovare le offerte
Ottima!!
Ottimo
Devo dire molto comoda e funzionale
La sto scoprendo ora, ma posso dire che mi piace
Ottima applicazione bellissima
Un'app utilissima!
Ottima applicazione per vedere volantini in tutto il mondo velocissima e sempre attualizzata
Fantastica
ottima app
Complimenti... Ottima applicazione
Ottomo
Ottimo x le offerte più convenienti
Impatto molto buono. Aspettiamo per le 5 stelle
Utilissima.La migliore
Spettacolare ...utile
Super
L' app è buona ma non l'ho ancora usata per adesso 3 stelle vediamo come va !!
E la migliore
Sempre perfettamente informati; in tempo di crisi ottima per la caccia al risparmio last minute!
Ok. per adesso!
Non me lo fa scaricare!!! E ho anche tanta memoria sul cellulare!!! Da risolvere! !
Interessante, come funziona con gli coupon?
App ok
Ottima
Utile e facile da usare ! Compli
Fornisce una visione a 360° dei discount e centri commerciali della zona. Ottimo x organizzare cenette a tema!
Ottimo
App veramente interessante soprattutto per gli amanti dello shopping come me!
Molto utile
Ben fatta e veloce nel caricare le pagine. Ottima
Utilissimo
Bellissimo
Sempre aggiornata  e completa
ottima
Ben fatto! !
Ottima app, avanti così
Stupenda semplice e con tutti i volantini della zona.
Utilissima!
Bella ed utile ....
Utile, ben fatto e preciso
I volantini nn si aggiornano km dovrebbero...li ricevo prima dal ragazzo che fa volantinaggio
Ottima app per essere sempre aggiornato sugli articoli in vendita e gli sconti, negozio per negozio.
Volantini di varie catene dall' abbigliamento, all'alimentare, alle scarpe...molto pratico e aggiornato
Molto ricca e facile da utilizzare.... Tutto su tutto, utile a chi piace essere aggiornato su le offerte e novità
Bellissima app tutto a portata di mano
App molto utile e molto chiara!
Fa quello che dice
Bello
Bellina questa app
Interessante
La migliore applicazione del suo genere. Senza ombra di dubbio
Buona app
Molto bello
Buona app
Ben fatta, ci sono tutti i volantini a portata, e si può cercare anche il singolo prodotto...!
Perfetto!!! Ci sono tutti i negozi possibili immaginabili !!!!! La consiglio a tutti
Utile e soddisfacente
Mi pace
Favolosaa
Molto bello e utile
Molto utile
Seria
Ottimo!
Utile e facile!!
Eccezionale
Non ho trovato il volantino del carrefour Quartucciu altrimenti sarebbero state 5 stelle.
Molto utile e sempre aggiornato....5 stelle se le merita.
Utilissimo
ok
Voglio fare come in America
Molto utile
Molto utile....la consiglio
Ottima per trovare immediatamente qualunque offerta nella zona selezionata
Favoloso
Fantastico
5 se i volantini....era dei negozi nelle vicinanze
Sempre aggiornata e si risparmiano tutti quei dépliant. Consigliatissimo!!!!
Molto utile complimenti
Troppo comoda
Scaricatela!
Buono e con vasta scelta di volantini da consultare
Buona
Finalmente uno dove puoi trovare i volantini della tua città... Davvero bello
Ottima app, veloce e praticissima.
Ottima app volantini sempre aggiornati
eccezzionale
Funziona a meraviglia .....speriamo che continui a funzionare
Proprio quello che cercavo
carina
Il livello di zoom non è sufficiente...ingrandendo sgrana troppo
Ci sono tanti volantini che li puoi sfogliare da casa ottimo
App molto facile da utilizzare, presenti molti volantini.
Si blocca con l'apertura della terza pagina di qls volantino.. Inutile
Bello e completo
Veramente indispensabile.
Essenziale
Ottimo veramente !!
Ben fatto.. completo e veloce
Facile !
Buona idea
perfetta e fluida
Bello!!!!
Fatto troppo bene....fluido e completo!!!! Bravi
Ottimo
Bello
Bravi il merito è tutto vostro.
Utilissima applicazione. ..
Ottima App!
Bug di mancata visualizzazione risolti con il nuovo aggiornamento. 5 stelle non le do mai!
Ottimo
Ottima
Bello
Ottimo 👍
Bella
Ottimo
Buona "cosa"
Ottimo
Bellissimo
Nulla di eccezionale,  fa il suo dovere.
Funziona bene e ga tanti volantini ma nn tutti
Appena installato
Ottima Applicazione. Bravi.
Offerte negozzi centri commerciali
Ottimo!
Intuitivo e veloce
E un ottima app.
Decisamente la migliore app. che abbia scaricato. Cinque Stelle...meritatissime.
Ottima
Deve essere migliorata !
Le foto sono di bassa risoluzione
Fino all'ultimo aggiornamento tutto ok ora non visualizza piui cataloghi...attendo nuovo aggiornamento per dare 5 stelle
Eccezionale
Ottimo
Buona app. Ha più volantini di altre.  Per ora mi trovo bebe
Veramente utile finalmente tutti i volantini a disposizione con le date di scadenza!!
Mi piace
Buona app ma non sempre mostra il volantino corretto
App molto carina che ti mostra tutti i volantini degli sconti dei vari supermercati, peccato che ultimamente non me li apre!!!!
tendro
Molto interessante, grazie alla tecnologia risparmiamo un po' di carta.
Bella fino a poco tempo fa....da circa una settimana non visualizza più i cataloghi.....disinstallatata e  reisintallata ma niente!
Ottima app...consigliata
Non funziona più
ottimo perfetto non manca niente..bravi
Ottimo per scegliere!
Funzionale
Ha devvero tutti i volantini, anche quelli Thun che non si trovano mai online
Ottimo!peccato manchino tanti volantini
A volte non apre i volantini su tab 10.2 utile la possibilità di ricerca prodotti
Powerrr
App utilissima!
Fa schifo eliminatelo vi blocca il  cellulare è non potete più farci niente
Fantastico
App comoda
Eccellente Applicazione molto comoda
Ottimo
Utilissima
Veramente ecceziunale!!!
Veramente completa e utile! Ci voleva proprio un'app del genere.
E lento nel caricare le pagine
Un buon programma.. bravi:-)
Molto utile.le offerte sempre con te!
Non ci sono offerte ristoranti peccato avrei messo 5 stelle
Fatta bene!
Pratica e veloce ! Non ti è arrivato un volantino ? Ora li puoi comodamente vedere tutti senza perderne uno ! Utile in tempi duri come questi !
Per ora 5 stelle c'è anche l'ipermercato dove lavoro io.
Bella e semplice
Ottima applicazione
Ottimo
Molto utile
ottimo
Ottima applicazione
Bella app utile sicuro la consiglio
Ottima App per essere sempre aggiornati sulle ultime offerte!
Sempre informati su sconti ovunque..o quasi (alcuni negozi mancano)cmq soddisfatta!
Ottimo
Fantastica
Interessante
Ben fatta 5 stelle quando ci saranno anche i Despar, unieuro,euronics,... bella comunque!!
Ottimo per quanto riguarda le mie esigense
Tanti volantini in una app!
Molto utile specialmente quando non ti portano la pubblicità di vari negozzi lo consiglio a tutti!
Ben fatta @@
E una applicazione molto importante che mi permette di sfogliare tutti i volantini a partire dal telefono mi piace
Per chi è a caccia dello sconto, un valido strumento per "questi tempi di crisi" intuitiva e dal contenuto completo. Bravi sviluppatori!!!!
Guardandolo comodamente da casa.già so dove andare a colpo sicuro..!
Buono molto utile......ma ultimamente non riesco ad aprire i cataloghi.
Molto utile
Figata!
Ottimo
App moolto Buona
Non trova negozi vicino a te
Ottimo
Meraviglioso
Mi piace sapere tutti i prezzi,x far al meglio la mia spesa....
Direi ottimo per nn perdere le offerte , dei ipermercati, dove andiamo spesso.
Utile e comodo.
Ottima
Bella app ma mancano negozi, ristoranti, bar solo in città grandi. E poi eurospar a San Lorenzo in Banale non esiste. C'è la coop. 5 stelle se migliora. Comunque giudizio buono. La consiglio
Veramente sensazionale mancano pero' alcuni centri, speriamo provvedimento quanto prima
Fluida e completa
Ci sono molte scelte e mette subito in evidenza il tempo dell'offerta indicando i giorni precisi
Utile. Bella idea complimenti
molto utile
Ottima........
App favolosa
Lo uso spessissimo.
Utile e aggiornato!!! ;)
Non completa ma molto utile .puoi scegliere prima dove andare e organizzare i tuoi acquisti.
Eccezionale
Siempre aggiornata arrivo sempre in tempo x le grandi offerte!!!! Bravi!!
Molto meglio di tutte le altre...saricatela
Utile e fatto bene
Ben fatta!! Molto utile!!
Mancano dei cataloghi ma è un app ottima...efficiente e senza pubblicità....consiglio al 100 %
Utilissima.
Completa e sempre aggiornata! Puntuale e seria!
Ottimo
Ottimo
Ottima applicazione molto utile
Comoda, ben fatta ;)
Completa e pratica.fatta molto  bene
Eccezionale
Bellissima app ....molto utile ....
Eccezionale
Ottima app merita 5 stelle!!!
Bella applicazione
Ottima....serve a tutti quelli che vogliono risparmiare! ♥
App utile e facilissima da usare
Semplicemente ottima
Molto utile per il mio tipo di lavoro
bene.   ha i volantini di molti paesi.
È molto dettagliata e completa
Ok bella app
Buono x sapere nuove offerte
Più volantini sugli alimentari per la zona del fermano  grazie
Molto bella
Veramente molto ma molto comoda!!!!!!
Utile ed aggiornata.
Perfetta
Valida un aiuto
+ Ottima, veloce e stabile.   - Mancano volantini.
Ottima
molto utile soprattutto per chi lavora e non ha tempo di correre dietro le promozioni
Ottima sempre aggiornata e veloce
Troppo bella
Veramente un ottima idea sempre a portata di click
Buono
Un applicazione veramente molto utile, finalmente non ho più quintali di volantini in casa, ora ho tutto sul mio cellulare 😀
App utile e facile !
Mi piace è un app utile... mancano xò tnt altri volantini di altri supermercati... spero che poi li mettano... ma bella idea!! Bravi!
Divina... ti da tutti i cataloghi in tempo reale,veloce con durata delle offerte di tutto quello k vuoi!!!!
Molto, molto carina! Solo che sembra non faccia vedere proprio tutto..
Ottima app
Bravi.ma mettete i volantini dell'iperfamily
Bella app ve la consiglio!
Ci vorrebbero più volantini di elettronica
Molto utile
App ottima per avere tutte le offerte insieme
Bello ed interessante tutti i volantini sempre sotto controllo.....
Veramente interessante... troppo vi ciò che vuoi... è completo... bravi
Da migliorare!  alcune offerte riportano solo la scadenza ma nn il tipo di offerta ne nulla!  solo il catalogo..
Per tutte quelle che vanno alla ricerca del prezzo basso,questa app è il massimo!!!!
Bravi otimo
In una sola applicazione tante offerte...molto comodo e utile.
Se aggiungete qualche  altro volantino di elettronica é la perfezione..
Ottimo
Ottimo
L app da' i volantini di tutta Italia non quelli della propria zona! !!!
Molto utile,grazie
Bellissima
Davvero molto bella!!
Stupenda e utilissima
E  molto  utile   bravi
App molto utile .ci sono i   volantini di tutti i negozi.bella e completa
Molto buono
App utile e stra consigliata :-)
Ottima
Bella, utilissima, consiglio a tutti
Ottimo
Ottima
Splendida app
Perfetta ne avevo altre ma questa è davvero ottima
Ok... Interessante!
Molto utile grazie
Ci sono più occasione di comprare e risparmiare molto velocemente
Bella chiara semplice e veloce!!!
Ci dovrebbero essere molti più volantini
É bom
Ottimo
Bellissima e comoda
Ottima!
App veloce ed utile
Da migliorare ,si blocca, non apre tutte le pagine
Ottima applicazione Mi piace:)))
Spettacolare
Ottima applicazione, la star consiglio!!!!
Veramente utile
Dei supermercati della mia zona segnala poco o niente, tranne volantino carrefour che è il piu caro di tutti e volantino despar (già scaduto).
Funzionale, primo il fatto che puoi fare anche ricerche per prodotto
App molto funzionale, andrebbero solo inseriti i volantini più celermente e non diversi giorni dopo la loro uscita
Se venisse aggiornamento un po' più decentemente sarebbe meglio compaiano i volantini nuovi quando stano quasi per scadere
Molto bella!
è stupendo almeno posso verde tutte le offerte
Molto utile
Forse la più bella app per avere tutti i vari volantini sott'occhio.... forse manca solo quello di trony
Bellissima app continuate cosí
Ottimoooooo
Eccellente applicazione la consiglio!
Ottima applicazione Molto fluida,  veritiera,  riesco a vedere anteprima di cataloghi ed offerte della zona ... stra consigliato
Meraviglioso perfetto
Consigliato.
Ottima
funziona alla grande!!
App ben fatta, buona la visibilità con tab 7" ! Martina Melica, per conoscere l'indirizzo vai al menù, tap su negozi, appare la mappa con le bandierine dei negozi, tap sulla bandierina ed ecco l'indirizzo, spero ti sia d'aiuto ciao e buone compere!
Non ci sono alcuni prodotti
Molto bella e completa
Ben fatta....
Molto utile
Ottimo
ottima
Grandissima app, ti permette di vedere tutti i volantini e ti permette di sfogliarli senza andare ogni volta a cercarli sul web
Ottima applicazione
Utilissimo, tutto quello che mi serve in una sola app!
Molto utile pero la pecca troppa pubblicita....
Discreto utile
Ottima giusto x ciò che serve
App belissima!!!
Molto bella e interessante.
Mi piace, è utile, molto semplice da usare.
Senza aspettare che te lo portino a casa comodamente il volantino quando vuoi e dove vuoi
Bella app ..
Comodissima
L'unica pecca è che in mezzo ti mette pubblicità ma altrimenti è utile utile
Ottima
Tutto aggiornato e utile
Ottima! Ben fatta!
Da qnd è stato aggiornato nn mi piace Più
App abbastanza utile.
I volantini si leggono bene
Molto interessante
Ben fatta, ma soprattutto utile.
Peccato per tutti i permessi che richiede.  Mi sembrano davvero eccessivi.
Ottimo
Molto utile per sapere le convenieneze in zona
E molto utile
Utilissima
Li usava mia moglie e provato una volta mi è piaciuto subito
Ottimo
L'app funzionava benissimo, fino a quando nelle prime pagine dei cataloghi non sono apparsi dei geroglifici. Cercate di provvedere. Grazie
Bella app, almeno smettono di tagliare alberi per far volantini.... Bravi!
App. Ottima peccato solo manchino i volantini di euronics
Ottimo sempre aggiornati lo  consiglio
Sarebbe il massimo se andasse per regioni!
Programma
Unica app in cui sulla mappa mi segna residente a roma! e sono di torino...da fixare quanto prima!
Ottima.....
App bellissima.. Grafica leggibile e chiara. Da scaricare
Molto Utile
Un passo avanti rispetto ad altre app dello stesso tipo! Solo una pecca: non ho trovato Carrefour ipermercato(alimentari)
E ben fatto
Da scaricare assolutamente.
Ottima app
App fatta molto bene...se non fosse che quando fai lo zum per ingrandire e vedere meglio il volantino l'immagine è davvero sgranata...quasi illeggggibile!peccato!risolvere e ci darò 5stelle...pure comete!grazie
Ci sono solo i grandi marchi..
Non si rimane senza volantini cosi
Comoda e completa ma la ricerca dei volantini in base alla localizzazione geografica è molto imprecisa
La migliore tra tutte le app relative ai volantini
Scusate ma come faccio a sapere l' indirizzo di un negozio? Esce soli il catalogo e nessun' altra indicazione... Secondo me dovrebbe esserci. Tre stelle x questa mancanza.
........applicazione
Otta app
Comoda app!
Non metto 5 stelle perché come scorro sui volantini spesso e non so perché mi apre l app di amazon nel play store.aggiustarla per favore!
È lentissima e si blocca in modo anomalo ed è molto disordinata
Diciamo buona
Ottima applicazione
Buono si potrebbero aggiungere altri volantini , ma nel complessivo buona app
Davvero utile
Più volantini però
Veramente molto utile . grazie
Applicazione ok
Volantini super aggiornati
Ok, ma si possono inserire più negozi
Spero in ulteriori volantini
Mai più senza!!!!
App utile, ci vorrebbero più volantini di più negozi..
Manca qualcosa ma sono ottimista
Fortissima
Ottima app. Ci sono le offerte in corso
Bellissima e utile uauuuuuu
Ottima app
Manca risparmio kasa e tanti  altri
Speriamo diventi indispensabile..... Mi auguro rendere
Bella
Molto carino
Good
Invece di riempirsi di carta in casa é ottimo averlo subito:-):-)
Molto molto utile
Mi e piaciuta molto perché è completa
Ottima app!  Consigliatissima
Utilissima  per  gli acquisti...
Fatta abbastanza bene
Quello che serve....
Rispetto ad altre app questa è decisamente il top.  Bravi
Molto comoda e utile!
Comoda veloce ed intuitiva
Utilissima
Un applicazione semplice e funzionale.. da migliorare la qualità / risoluzione dei volantini.
Mi piace perchè molto pratico e utile e sempre aggiornato.
Tutto quello che mi serve a portata di mano
Ottima applicazione...  Fa quello che dice.. Io la trovo utile
Ben aggiornato
Ottimo in tempo reale
Ci sono diversi volantini anche se maggiormente sono della Coop
L'applicazione è buona nell'insieme io cambierei la veste grafica di intetazione
Molto molto utile la consulto spesso evitando di sfogliare il cartaceo che è solo ingombrante..e soprattutto utile per capire le migliori offerte  ..consiglio
Ottima app e nn solo per il cibo
Ottima x chi deve razionalizzare il proprio tempo e il proprio denaro
La trovo molto veloce nel sfogliare i volantini
Fatta bene... Consigliata.
Bella applicazione
Si blocca spesso e ha troppa pubblicità
Ottima  applicazioni per vedere le offerte volantini di varie catene ..solo a volte ho yrovatp volantini non più validi e mancava il nuovo !!
Perfetto
Fantastic
Ottimo
Ottimo
Ottimo e buono
Ottima app, interessante e utile!
Davvero buono
Applicazione utile x lo shopping in generale
App fatta veramente bene. Con tanto do date di scadenza delle varie promo. Complimenti.  L'ho già consigliata alle amiche. Un ottimo sistema anche per sprecare meno carta!
Peccato x la pubblicità
Veloce e utile. Ho messo 4 stelle perché sono convinto che si possa migliorare.
Molto utile.
Ottima app. Molto utile a mio avviso ...
Ok va benissimo lo consiglio
Interessante ma la pubblicità è troppo invadente.
Eccellente, ottima non ho parole.
Molto carina ma sopratutto utilissima!!!!!
Complimenti ottima app.
Molto buona
Molto utile
Ottima
Ottima app
Quella che uso di più
Ottima app .....valida....merita 5 stelle
Bella tanti volantini in un unica pagina
Poco aggiornata.
ben fatta come applicazione, ma piena di publicita.
Ottima
Utilissimo
Bella app.
Ottimo
Troppa pubblicità
Disinstallato.... Già i volantini sono pubblicità, come se non bastasse ogni 2 minuti interrompe la presenza di un popup di altra pubblicità... BASTA!
Nella sostanza non cambia molto da altre simili ma ha una grafica più carina, carica più velocemente ed ha un filtro per settori e/o negozi
Niente da commentare...tutto in positivo..
Ottima applicazione, molto utile per rendersi conto delle possibili offerte. Forse un po troppa pubblicità
Bello ma ancora deve migliorare
Veramente utile.....risparmi tempo e benzina
Mi permette di valutare eventuali acquisti. Bravi
Anche se secondo me dovrebbe essere un po più rifornita
comoda e utile
Veloce, facile consultazione, si evitano gli sprechi !!! Consigliata
Bella e pratica
Anche qui la pubblicità????  BastA
Completo
Bellissimo
Sempre disponibile
Bella, tanti volantini precisi e scorrevoli
Molto utile per risparmiare. Complimenti.
E multo utile ben fatto
Molto utile! Ottima!
Perfetta e precisa
Ottimo
Buona app
Mancano alcuni volantini...comunque buona...
Trovi e compri
Veramente comodo e utile...5 stelle
Bello e utile ottimo
Utile e pratico
Bellissima, ricca e interessante, per me favolosa!!!!!
App non male ma invasa da popup pubblicitari continui e uno dietro l altro. Fastidiosa.eliminata
Pratica e utile applicazione! Bravi ben fatta!!!
Ottimo
Volantini categorizzati con notifiche. Bravi.
Veloce e facile
Utlie e sempre aggiornata!
4stelle perché ci dovrebbero essere meno banner di pubblicità
Perfetta
Wow
Ottimo se nn vuoi avere depliant cartacei x casa!!!!
Precisa e ben fatta.
Utile per essere aggiornati sulle offerte
molto utile sempre  aggiornata grazie
Potrebbe essere un ottimo strumento d'acquisto se non fosse per tutta la pubblicità che insistentemente appare... Lo disinstallero'!
Ottima applicazioni bella l'idea di dividere i volantini per categoria
Completa
Ottima fatta molto bene. Funziona benissimo.
Mi piace tanto anche se a volte mancano dei volantini.
Applicazione stupenda
Migliorabile forse la disposizione dei volantini
Buono va bene ci sono tutti i cataloghi che possono interessare per le occasioni e gli sconti
Bellissima applicazione manca qualche volantino ma è normale .....
Veramente una app eccellente unica pecca le pubblicità ogni tanto spuntano
Co
Molto completo
Ottima
Comoda. Utile. Funzionale. Trovi tutti i volantini di cui hai bisogno direttamente in un'unica app. Bravi.
Molto utile e facile da usare ma alle volte ripete i volantini
Comodo
Per me già' ottima
Ce quasi tutto ma troppa pubblicita' e se si zoomma impiega troppo a ricaricare. Da migliorare
Sempre informati su occasione con questa applicazione!
La migliore nel suo genere! Bellissima.
ottimo ti mantiene sempre aggiornato sulle novità e sconti
ben fatta!
Commodo
Molto Bella
Peccato non ci sia il  supermercato MERCATÒ. Per il resto bella schermata utile.
Tutti i volantini a portata di dito !!!
Semplicemente perfetta!
Un po' lento a caricare i volantini ma è un bel programma
Ottimo ed utile, visto che a casa mia non consegnano mai volantini in tempo…. L unica cosa, aggiungete il volantino dell ipercoop a Matera please
App comoda e utile,ho persino trovato i volantini dei punti vendita (anche piccoli) della mia zona!
Perfetta
Bella e comoda app.. ma il catalogo di Acqua e Sapone??
Ottimo modo per semplificare la ricerca al risparmio!
I  volantini presenti sono diversi  da quelli del negozio della città in cui si risiede. .....da migliorare....corretti questi casi diventerebbe un'applicazione davvero utile. .
Mi piace...
Consigliata a tutti :)
La sto provando, sembra tutto molto aggiornato.... nulla da eccepire x ora
Non ne posso più di volantini nella cassetta della posta ma... Poterli leggere quando voglio e in digitale mi garba assai!
Manca tigotà e cad! Per il resto è ok!!!
Fantastico .........
Mi piace molto sia la grafica che l assortimento dei volantini!  Bravi!
Eccellente applicazione per chi come me è in cerca di offerte ... bravi
Ottima
Buono veramente
Do solo quattro stelle poiché alcuni volantini compaiono sul sito ma nell'app no... Probabilmente perché non rileva il negozio nella zona
Ottima app grafica poco buona ma ottima applicazioni sui volantini
Tra le migliori del suo genere!!
veloce, intuitiva, completa e con pochissima pubblicità... complimenti per l'ottimo lavoro!
Bella davvero
Organizzata bene e aggiornata.Bravi.
Bella
Davvero utile, soprattutto con la localizzazione!
Utilissimo
La trovo utilissima . La consiglio a tutti e ben fatta
Consiglio a tutti
Bellissima app. Trovi vasta scelta di volantini molto utile bravi.
Comodissima Mi trovo mlto bene
Comoda anche se i volantini non sono organizzati e la loro quantità è scarsa. Sicuramente da migliorare...
Lo uso spesso e volentieri.
Utile per avere un volantino senza cercarlo in giro. Con la mappa interattiva poi tutto è più semplice. Da scaricare e conservare....
Sempre le offerte a portata di mano perfetto!!!
Bella app
Non vale la pena di scaricare
Bello vedere  tutte le offerte in un click
Forse un po troppe pubblicità
Utilissimo
Ottimo programma..
e molto utile
Veloce e bella graficamente
Molto veloce ottimo
Ottima app veramente molto utile
Mancano i catologhi di H&M e Tezenis.X il resto mi piace
Grazie
Utile anche x confrontare le varie offerte
Bello
Davvero un'ottima idea
Bella applicazione molto comoda
Molto utile
Utilissimo
Volantini aggiornati, possibilità di scegliere i preferiti... Certo sarebbe più completo se si potesse creare una lista della spesa virtuale che ti confronti direttamente la migliore offerta!
Bel design, troppa pubblicità
Fa paura eccezionale
Bella, ed utile
molto completa, di grande aiuto. complimenti
Molto bella  :-)
Stupenda un app che serve ha qualcosa
Ci sono moltissimi volantini. Non si blocca come le altre. L 'unico neo è la pubblicità ma si può chiudere subito!
Mto buona
Proprio quello che cercavo
Mi piace ed è di rapida consultazione. Il numero di cataloghi/volantini non è dei più ricchi, forse l'unica pecca.
Veloce , efficace, trova quel che cerco.
Buona app
Non è chiaro come ordini i volantini, è impossibile capire se sono nuovi o già visti
Troppo forte
Ben fatta ma se non ci fosse la pubblicità sarebbe meglio
ok
Molto utile e completo
Molto molto utile
Mi piace!
Proprio comoda per sfogliare tutti i volantini. Da migliorare però la ricerca dei singoli prodotti.
Ottimo.
A dir poco ottimaaaaaa
Completa e facilmente consultabile.
Grazie mille.
Ha tutti i volantini. Comodissima e velocissima. La consiglio. 5 stelle
Ottima x sapere se il tuo negozio preferito ha il prodotto ke cerchi in offerta!! E poi include le mappe con la possibilita di navigazione.
Bella
Serve ...perché Prima di andare a fare la spesa sai già cosa c'e' in promozione .....
Ottima applicazione completa
Bella e comoda
Ottima appl.
Buona
Mancano alcuni volantini, per esempio, lo stesso gruppo Conad ha volantini diversi in base alla regione in Italia, quelli per il nord mancano, e quindi non posso vedere le offerte che mi interessano. 5 stelle quando metterete tutti i volantini!
Comodissimo.
C'è da migliorare ma è utile. Grazie
Interessante
Un app veramente utile continuate così
Veloce da consultare offerte sempre validr...veramente qualcosa di eccezionale
La mappa negozi non è aggiornata. Indica negozi chiusi da quasi un anno.
Tutte le offerte a portata di cellulare
Abbastanza utile
Bello!
molto utile per rimanere aggiornati sulle offerte ..mi piace
Ottima su tutto
Ma che si vuole di più?..... splendido!
Molto funzionale, trova davvero tutto le offerte della vostra zona. Un bel metodo per risparmiare.
Peccato mancano le offerte dei mercati alimentari e dello spaccio alimentare.
Bella app ancora meglio di mondo volantino
Per adesso ottima, spero non ci siano bombardamenti pubblicitari e blocchi. Il tempo ci darà ragione.
Davvero ottima questa app
Davvero utile e completa!
Molto utile
È bello
Mi piace perché mi da tuttele  offerte
Offre la possibilità di trovare tanti volantini eliminando la carta
Non manca nulla
Perfetta
Bella
Ottimo servizio
Utile...anche se piena di pubblicità...
Perfetta. Veloce. Comoda!
App davvero utile!!!
Fantastico...
Molto utile
Ora so dove andare senza fare giri inutili
Mlt utile... Complimenti
Così si è sempre informati...
Ben fatta, aggiornata continuamente.
Applicazione veramente ottima e di grande utilità
Complimenti una validissima app che ti tiene informato su tutte le offerte, per risparmiare tempo e non lasciarti sfuggire nessuna occasione! La consiglio a tutti!!!
Può migliorare Grazie
Buona app. La ricerca per prodotto però non funziona.
Manca lidl
Ottima
Consigliatissima!!!
Bellissima!
Molto buono
Molto buona e utile
Buona app. continuate così.
Super :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-)
Ottimo
Carina come applicazione..
Ottimo, da informazioni su offerte veritiere in tutta Roma
Bellissimo...siete i numero 1..posso controllare le offerte direttamente dal tablet..magnifico
Velocissimo
BELLA E AGGIORNATA
Molto utile
utilissima
Tutti I cataloghi e le offerte in un unica app.
Utilissima app ..bravi !!!!
Molto pt Pratico
Molto utile
Semplicemente magnifico
Davvero pratica
Molto utile
Ottina app.... in un click tutto a portata di mano
Favolosa app.!!!
Buona app
Ottimo
Bella  e veritiera
ottima
È bellissimo
Fantastico
Davvero molto utile, soprattutto per le donne che sono sempre attente al cent di risparmio, la consiglio a tutti.
Molto comodo
Non sembra male...è sempre aggiornata e mette i giorni di validità dell'offerta
Comodo e pratico
Consiglio di visionarlo . ;-)
Utile app
Ottima tutte le offerte sotto mano
Ben fatta!
Trovo che sia utilissima
Funziona correttamente
C'è la funzione di ricerca prodotti, che in pochi hanno, ma trova quelli sbagliati.
Bella
Davvero molto pratica....la consiglio a tt!!! :)
Utile e ben fatto!  Bravi
Molto utile!
veramente utile
Molto utile bella ma all'improvviso sbucca mentre guardi un prodotto la pubblicità molto fastidiosa cinque stelle quando la togliete
Precisa e chiara!!! Ottima ;)
Vorrei più volantini
Xk da quel k o visto mi sembra buona nn x altro
Cs poi risparmiare sú tutto...mi piace!
Molto utile!
Davvero utile
Si trovando TT i volantini
Metteye anke quelli di crai
Mettete Maurys e risparmio casa!
tutte le offerte a portata di mano!!!!! fantastico per chi, come me, ha pochissimo tempo per girare
Speriamo sia utile
App molto carina e utile!
Utile...ci sono tutti volantini dei supermercati e negozi abbigliamento nella mia provincia! !!!
Bellissima, si possono avere anche altri volantini? Grazie
Mi sembra ottima e aggiornata in tempo reale...
Bella app. E soprattutto ti fa risparmiare
Molto bella
Ottima
Ben fatta e molto veloce
Molto comodo
Buona applicazione
Sono soddisfatta
Buonissimo
Bella
molto utile.
Molto funzionale
La consiglio a tutti quelli che amano far shopping e cogliere le occasioni del momento.
Riepilogo preciso di tutte le offerte. 1 pubblicità visualizzata ogni 1 volantino visto...
Buona idea
Veloce
Straordinario
Bellissima app
Allora metterò il max
Fa il suo dovere
Interessante aplicazione merita scaricata,cosi poi fare anche bene i conti a casa(vedendo le offerte in tempo reale)....senza tirare da la tasca altri soldi.
Utilissima
Mi piace E'molto utile
Ciao
Ottimo programma
Bella App, molto completa!!!
..l'unico problema è leggere i dettagli su alcuni volantini..per il resto...molto utile
Ottima applicazione molto utile
Tutte le info....veramente fatta bene
Molto comoda aparte la pubblicità
ok
Ottima consultazione dei volantini da 5 stelle
Adoro questa app!!!
Mancano solo alcuni volantini  ma quelli che ci sono si aprono subito e si leggono benissimo
Si trovano tutte le offerte dei prodotti in tempo reale,applicazzione davvero comoda.!
App funzionale .continuate così
Ottima app per chi a casa nn riceve tutti i volantini!
Ottima applicazioni
Qualità immagini troppo bassa...
Snella e funzionale
Ottima!
L'ho scaricato abbastanza utile
Ottimo!!!
Ottima app.
Ottimo
Ottimo
Molto comodo guardare i volantini senza aspettare che arrivino a casa, se arrivano.???
Ottimo lo trovo utilissimo e funziona benissimo.
Mi sembra un ottima app.. nessun problema riscontrato, fluida e aggiornata. . Fa il suo lavoro!!
Utilissima e funziona bene
Molto buona
Comodissimo
Complimenti per questa bellissima App davvero utile
Volantini della zona sempre aggiornati.Grazie
Ottimo!
E una manna del cielo utilissima poi di questi tempi dove il risparmio è l'ordine del giorno. La vera Bibbia del risparmiatore la prima App. Del 2014 utilissima
Ottima e sempre aggiornata
Bella
Carina come app,un po lenta a caricare e non ha proprio tutte le catene dei supermercati, nel complesso Cmq è buona,do 3 stelle xk si può sempre migliorare!
Dei buon consigli
Ottima app
Mi piace perchè mi da tutte le offerte che mi interessano x organizzare la spesa e risparmiare.
Devo ancora prendere confidenza, ma il suo lavoro dire che lo fa. Bravi
Manca Coop estense,  Comet e OBI
Molto utile per tutto quello che ti serve!
Veloce.... pratico
Dopo averne provate parecchie, la ritengo la migliore nel genere, stabile e precisa
Interessante
Buonissima app
funzionale
utilissima,continuate così!!!
Ottimo
Justa.
Ci sn proprio tutti.... Samsung Galaxy Note 3. OK!!
Tutti i volantini...A portata d mano..grandeee!
Eccellente app per risparmiare.. Davvero molto utile
Molto utile
Utile e comoda
Buona ma mancano molti volantini
Molto utile e di facile consultazione
Molto utile e pratica, facile da usare e completa
Comodissimo
Utilissimo
vediamo l ho appena scaricato
Ottima
Fatto bene con tutti i negozi della propria zona :)
Consulto spesso le offerte e averle in modo semplice e comodo è davvero un piacere ..la trovo ottima e utilissimaaa
Non è possibile vedere nella zona in cui vivo
Molto bella
Ottima
Sapere le offerte in tempo reale in questo duro periodo dove anche fare la spesa e' un lusso, e' essenziale.
La migliore
Ok..molto utile
Bello
Veloce e di facile consultazione
e' utilissimo,veloce,ed e' fatto benissimo
Comoda ma troppa pubblicità di mezzo
Trovo molto utile questa app!
Ho letto gli altri commenti ed ho disattivato la pubblicità,adesso è perfetta!! Grazie!!anche xche la usero sempre troppo comoda e sempre a portata di mano.
Molto utile
Ottimo
Davvero molto utile!
Molto valido
Davvero ottimo
Facile e veloce ... grazie!
A differenza di altre è sempre aggiornata e semplice da usare.
Ottimo servizio
Ottimo.
Semplice..non funziona
Molto utile
Bello
Ok come app ma non fa scorre tutto il volantino
Molto bella e semplice
Da verificare ancora con i volantini ma sembra buona.
Unica applicazione che fa quello che deve fare ed e' molto utile !  In automatico ha trovato la mia zona e i cataloghi sono tantissimi ! Cinque stelle meritate !
Più veloce e con interfaccia migliore delle app concorrenti. L'ideale sarebbe aggiungere una valida ricerca per prodotto,  ma al momento non pare possibile...
Meglio delle altre.
Complimenti è Veloce Funzionale e cosa da non Poco Gratis
Tutto e subito!
X ora sembra buona.  Spero nn ci siano costi aggiuntivi x visionare più cataloghi.
Catene neve e giochi pirotecnici
Ottimo
Interrante
Utilissima 6 stelle e piu'! Veloce e pratica
Ottima app. Rende inutile il volantinaggio porta a porta.
Se fosse possibile scaricare i cataloghi in pdf sarebbe da 6 stelle
Ottimo
Veramente carina ben fornita e semplice da utilizzare...consigliata!
Fantastico
Ottima
per ora tutto ok continuate cosi
Buona applicazione, graficamente gradevole ed abbastanza veloce. Su alcuni volantini ingrandendo l'immagine non si legge quello che c'è scritto, riporta poi dei negozi o che non esistono più o che hanno cambiato nome. Tutto sommato un'applicazione discreta.
Ottimo
Utilissimo per chi va a caccia di offerte
Si può scegliere da casa e andare dove conviene
Ottimo
Fatta molto bene ti dà la possibilità di vedere tutto i volantini promozionali divisi per categoria
E ok
Mi trovo benissimo ed è veloce
Bello
comodo e molto utile lo consiglio
Sempre aggiornato, bella interfaccia, facile ed intuitivo
Ottima iniziativa per chi non ama sprecare tempo
Tutti i volantini a disposizione.
Veloce e. Ben fatta  5stelle/
Ottima applicazione
Se verranno aggiunti darò cinque stelle, per il resto ben fatta.
Molto utile.....
Utile e compkets
Con la scusa del volantino vi appropriate della vita altrui attraverso il cellulare. Persino nel l'archiviazione protetta entrate. LEGGETEEEE e NON SCARICATELA!!!
Buona I dea
L'app funziona bene e ti fa scoprire offerte che non pensavi :)
Veloce intuitiva e racchiude tutte le offerte  di ciò  che state cercando su qualsiasi prodotto  in offerta!!! Semplicemente  strepitoso, bravi!!!! Se fosse a pagamento  la comprerei!!!
Ben fatta e molto piacevole da utilizzare.
Fluida!
Interessante ed utile.
Buona app per trovare offerte
Muy buena y agiornada Una exelente aplicacion
Niente male davvero
Finalmente una app ben fatta!
Ottima applicazione migliore di tutte
Come sopra
Ottima
Utilissima :)
Minunat
Sempre aggiornato
Bello tutte le offerte
Grazie
Complimenti!!molto utile e fluida merita le 5 stelle!!
UTILE PER VEDERE MOLTI VOLANTINI BRAVI
Perfetto.
Ottimo
Ottima app funziona molto bene
Ottimo
Decisamente un app interessante e utilissima..
E ok
Intasato di pubblicità, scomodo nella gestione dei preferiti e malfunzionamenti su Sony Xperia S
Strutturata male
Mi piace
Metto solo 4 stelle perché la pubblicità rompe troppo!
Grafica semplice ma accattivante, news puntuali e precise. Credo sia la migliore nel suo genere.
Bella
Molto comoda!!!
Ottima applicazione
Molto bella e veloce fatta veramente bene
Tutti i volantini di zona sul telefono!
Nn tutti i volantini sono ben legibili cmq app comoda per decidere dove andare a fare la spesa....
X me k abito nella periferia di un piccolo paesello e arrivano davvero pochissimi volantini..... È davvero utilissima!!!
Ottima applicazione
Fa tutto quello che deve ! :) semplice e veloce, c é tutto a portata di mano!
Buona app!
Ottima applicazione ben fatta la consiglio a tutti! 5 stelline meritatissime!
Mi piace tantissimo questa applicazione, riesco a trovare tutti i negozi e centri commerciali!
Finalmente la possibilita` di consultare i volantini delle offerte delle catene di negozi quando si vuole...
Molto utile
Molto comoda
Ottima app!!!
Ottima
Fantastico
Sarebbe una genialata che tutti  l'avessero al posto di consumare tanta carta con i volantini
Ottima applicazione per conoscere  le offerte
Molto comodo
Ottima. Da aggiungere i superstore in provincia.
Essenziale
La migliore in assoluto!
Bella...molto utile!!!
Ben fatta e molto utile
E si risparmia carta!!! Trovi tutte le offerte e puoi scegliere il prezzo più basso nella tua zona!!!!
Completo e molto chiaro!
Bella e interessante
Validissimo
Pratica
Buonissima app deve inserire piu supermercati.
Non so se sia il mio telefono o che... ma continua a tornare nella home.
Ben fatta con tutti i volantini  dei più grandi e famosi marchi commerciali
Ben fatta. Chiara e precisa
Molto utile... pernki nn ha tempo da perdere a cercare negozi cn i sconti...
Fatto bene e davvero utilissimo!
Ottimaaaaaaa
Simpatica e pratica! Utile!
Finalmente posso orientarmi sui prezzi quando sono a Sao Luis in Brasile...e quando ci saranno i volantini dei maggiori supermercados come Mateus,Maciel o Bompreco saranno 5 stelle!
Pratico
Offerte e cataloghi a disposizione in un click.
Fortee!!
Buona e sempre aggiornata  :)
Carina, visivamente gradevole, veloce e completa nelle offerte.
Molto buona
La migliore app per volantini e offerte sul play Store, veloce e con una grafica fantastica!
Volantini a portata di mano e annessa mappa per vedere il punto vendita più vicino!
Bella, ma per le 5 stelle ci dovrebbe essere anche il volantino di Eleclerc conad, piazza Italia, Conbipel...... troppo esigente? :-)  Bravi comunque!
Molto molto valida!!!!
Molto utile
App davvero utile!!!
Ben fatta
Bella
Ottima app velocissima ad aprire i volantini. ..con S3
Eccellente, peccato che manchino gli euro per comprare.
App molto utile specie per chi abita nelle grandi città.
Finalmente ho abolito migliaia di depliant in giro x casa. Consiglio il download.
Bella
Immancabile
Il degno successore di doveconviene
Ben fatto
Raccoglie tutti i volantini dei negozi e supermercati vicino a casa tua..facilmente consultabili in quanto suddivisi per categorie
Ottima app
Buona app
Bella e utile
Utile e semplice da usare!!! Bravi
Accentra tutti i volantini in un app sola. Comodissima!
Ok  comoda  e funzionale
Utilissimo :)
ottima
Ottima app perfetta e veloce  l'unica cosa dovrebbe avere la localizazione che mi mostri i volantino piu vicini a casa mia
Fantastico miglioratela sempre!!!
Molto fluido bravo, manca qualche volantino ma va bene cosi'
Ottima
Quando ho bisogno di un volantino, quattro tocchi ed e fatta ho le offert sotto mano, utilissima, bravi.
Bello ma tante pubblicità...come togliere?? Su impostazioni dove??? Precisamente. Grazie!!!
Ciao Grande tutto ok ALE Genova
Utile e indispensabile
Bellissima app complimenti
Bello, comodo ovunque sei......sempre aggiornato!
Ottima
Ottima
Buona applicazione
l'applicazione funziona bene, ma pubblicità sparata in  continuazione rende quasi l'applicazione inutilizzabile
Molto pratica e utile ...finalmente un applicazione vera...
Bella e come avere tutti i volantini in un applicazione.
Sarebbe ancora più bello se per esempio, mi interessasse qualcosa, e potrei interagire per acquistarlo speriamo nei prossimi aggiornamenti comunque ottima
Veloce rapida ci sono tutti i volantini che mi serviva consultare e molti di più di più di più. Unico difetto per ora, ogni tanto mentre sfogli un volantino parte a pieno schermo una pubblicità di altro che non c'entra nulla con quello che stai guardando. Abbastanza assurdo. . . Pubblicità nella pubblicità. Per il resto ottima per ora
Bella app e utile
Ottima app raggruppa tutti principali volantini
Per il momento sembra buona
5 stelle quando ci saranno tutti i volantini... Bella mi piace e si vedono molto bene!!!
..molto utile peccato solo che é limitato a una cerchia di negozi
Con i volantini futuri sarebbe perfetta
App fatta molto bene. Zoom con immagine sempre a fuoco e visibilità dettagli perfetta. Mi riservo di verificare attendibilità e aggiornamento volantini. Nota negativa: pubblicità e notifiche un po' troppo invadenti.
Molto molto utileee...complimenti! !
Ottima applucazione
Bellissima idea davvero!! Invece d raccimolare volantini in giro e accumulare carta ecco l app giusta ! Fluida, facile e intuitiva. Bravi
Molto utile
Molto utile
Buonissima
Bella app
Solo ieri l'ho scaricata ma già mi sembra un app fatta bene, utile e soprattutto molto fluida. Il motivo però per cui do 3 stelle su 5 è perché non ho il tempo di sfogliare due pagine di un catalogo che mi si apre la pubblicità  .  Correggete questa cosa perché è davvero fastidiosa.
Vediamo......
È ok
Molto bella,utile e immediata
Continuate è interessante
Va bene almeno credo
Comoda ma si può migliorare
Ottima app molto utile. .
Ottima app., ma c'è sempre il problema di dover togliere quelle fastidiose pagine di pubblicità !!!!! Basta!!!
Utilissima!!!
La migliore!!!
Indispensabile visti i tempi che corrono.
Ottima
Ottima app
Complimenti
Bell'app e ottima la possibilita' di selezionare la propria citta'
Grazie veramente utile
Ottima
Fatta bene ma.... Ogni 3x2 compare una pubblicità fai fatica a vedere un volantino
Unico
Ho dato solo 4 stelle perché  vorrei sondare profondamente per ciò che ho potuto constatare lo trovo più completo di altre applicazioni simili ora valuto la tempestività e la veridicità delle notifiche
non può mandare ogni minuto l'ora avviso di recensione.
Falice, intuitiva ed ha davvero tutti i marchi presenti nella mia zona
Buona applicazione. A volte crash a nel mio dispositivo.
Bellissima e utilissima
fantastic
Molto utile
Comodo
Ad ora c'è tutto quello che mi interessa!
Bellissima applicazione, funziona egregiamente, complimenti agli sviluppatori.
É comodo e sempre aggiornato
Eccellente per spulciare ogni tipo di offerta. Da avere. A mio parere la migliore.
Magari inserite anche i discount!
Ti da tt i giornali usciti!!! Haha devo comprarmi il galaxy s4 e cosi potró vedere tt le offerte
Ottima, bella
Mi piace
Bravi completo d tutti i volantini....un pò troppa pubblicità. ..
Peccato la continua interruzione con le pubblicità, avrei dato 5 stelle.
Veramente molto utile, anche perché a casa mia i volantini non gli passano e ora grazie a voi ho tutte le offerte a portata di mano!
Utilissimo!
Veramente bravi.....
Comodissima e utilissima
Molto utile
Da migliorare le foto  quando fai lo zoom si sgranano tutte .... qualche miglioramento ma bella app
Molto utile
Applicazione comodissima a portata di mano in qualsiasi momento! !!!♧
Bravi bella e comoda....
Molto utile e aggiornata bravi complimenti
Ottima app, le offerte ci sono quasi tutte
E È  Utile per chi in cerca di offerte
Per me è utilissima: trovo le offerte e poi vado dritta nel negozio giusto!
Molto utile e fatta bene .
Ottimissimi bravi bella e utile applicazione.
Ha tutto quello che serve
Ottima applicazione
Preferisco il layout di altre app ma questa a livello grafico è la migliore.. Andrebbe aggiornata alle ultime linee guida di Google però. Nel complesso molto buona.  Edit: dopo l'aggiornamento è perfetta praticamente, ottimo lavoro.
Sembra molto carina, anche se ogni tanto mi si chiude senza messaggi...
Buono
Bella app
Ottima app ben fatta e completa
Ben fatto e migliorabile
Promozioni sempre in tasca
App molto utile :)
Molto utile
Ottima
Utilissima e aggiornata!!
Molto utile!!!!!!
Perfetta e funzionale!  Complimenti!
Ottima idea!Molto utile
App fantastica
La migliore app del genere...sia nell'aspetto grafico sia in tutto il resto
mi piace molto
Ottima aspetto x 5 stelle
Perfetta.
app interessante e molto utile
Non esiste migliore app
Ottimo!
Fatta benissimo
Molto bello e pratico la cosa che mi piace dipiu e che ti da anche la fino ha quanto e l'offerta
Carina un sacco!
Ottima
Buona app permette di sfogliare tantissimi volantini.
Ben fatto....
Bella app ma mancazo i volantini di grande migliore se li potete mettere sarebbe ottimo
Davvero bella e utile
Molto utile!! ! finalmente tutto riunito insieme!!
Ottima app
S2 e ok
Buona app ma troppa pubblicità
Veramente molto utile la più bella
Davvero utile per sapere offerte e locazione dei vari negozi
È perfetto
Funziona bene fai il suo dovere
Ottima app
Utilissimo
Un'app molto valida ti aiuta a trovare le offerte più convenienti!!
Concorrenza azzerata
App molto utile
Ottima applicazione
Ottima app per vedere le offerte dei volantini. Veloce e aggiornata!
Molto utile.........
Bellissima app! Complimenti!
Ottima
Utilissima app che ti permette di risparmiare tempo e soldi
Molto utile!!!
App utile e funzionale
Ottimo
Molto completa
Ottima e funzionale, ci sono tutti i negozi...insomma mi piace
Molto utile
Ottimo,stupendo lo sto usando tantissimo
Ben assortito
Ottima utile pratica...n
Bravi
Ottimo
Bella e fatta bene...la migliore
Complimenti
visto che alle volte i volantini sono scomodi o non arrivano cosa volere di piu'
Pratico e semplice da usare. .. meglio di altre app. Consigliato
Troppa pubblicita'
Buona app!!
Molto utile e veloce nella lettura
Molto utile come applicazione per tenere d occhio tutte le offerte!!!♡
Ottima applicazione ....
Abbastanza soddisfacente e completo
Molto comodo e immediato, si trovano un sacco di idee e occasioni da mon perdere. Bravi!
Ottima app....!!^_^ ^_^
Mi sembra perfetta come app
E ottima. .mi trovo bene
Bella idea...
Top
Super efficiente! !
Bella e utile!!!! Bassa risoluzione però:(
Fatto bene... utile
Aiuta a risparmiare
Utilissima App
Bella app
Molto valida
Semplicemente perfetto
Facile navigazion, ottimi contenuti. Un'app davvero utile in tempi come questi.
Eccellente! Una delle migliori!
Ottima...davvero.. .pratica.veloce.leggera.
L'app è ben fatta, forse è la migliore ma ci sono pochi volantini. Ad esempio bella categoria Elettronica ci sono meno di 10 volantini
Perfettoooo
Va benissimo per s3. Si possono trovare anche i negozi sulla mappa.
Volantini x me fondamentali, quali per es. esselunga. X il resto, bene.
Bello
Molto comoda e ben fatta
Utilissima App per chi vuole essere sempre aggiornato sulle ultime offerte, anche perché non tutti i volantini arrivano nei palazzi o case
Eccellente servizio. Sempre aggiornato e ricco di notizie. Indispensabile per chi corre dietro alle offerte.
Da testre
Bellissimo
Ottima Applicazione
Buona
Fatta benissimo e molto utile. La consiglio
Buono mi piace e mi è di aiuto
Molto utile... puoi fogliare tutti i catalighi e non ti perdi nessuna offerta.
Ottimo
molto utile complimenti
I n teressante 5 stelle
Utile e ben fatta .
A parte ogni tanto la pubblicità.. é utilissima ora che cerco il posto dove costano meno gli elettrodomestici ed i mobili
App. Molto utile. .5 stelle meritate
Buona
Molto utile e ben fatto
Ottima
Utilissima applicazione e completa!! Migliorate la risoluzione delle immagini vi prego!
Per provare a risparmiare qualcosa
Bello e funziona
Molto completa e funzionale!
Veloce
Carino
Fa il suo dovere
Bell'app
Ci siamo, si può dire al top visto che riconosce luogo e quindi i negozi più vicini a te. Forse manca qualche volantino però sommariamente ci siamo davvero. Bella app!!!
La migliore app
Ottima e utile.
Funzionale, anche se alle volte non trova proprio tutti i negozi nelle vicinanze
C'è tutto quello che cerchi.
La uso da 5 minuti e sembra essere ottima vedremo in seguito complimenti per ora
Bellissima app molto comoda e fatta bene...un po troppa pubblicità 4 stelle per questo
La migliore
Anche se molti negozi della mia zona non sono citati...  Aggiornate ;)
Utile e facile da consultare, aggiungete volantini nuovi.
Ottima completa
Ottima e comoda app, Complimenti
Ottimo, continuate così!
Buon prodotto
ottima app ultimissima
Utilissima!
Ottima
Molto interessante. Utile per cercare offerte e negozi
Perfetta!!!!!!!@@@
Tanti volantini
bellissimo
...ma mancano vari negozi ... anche di catene conosciute
e stuuupendaaa
Ottima applicazione
5stelle meritate
Perfetto..
Ottima
Super ok
Perfetto. ......
In una parola: UTILISSIMO
Bella app bravi
Ottimoooo
Ottima applicazione
Perfetta e precisa
Veramente utile e ben fatto
Manca una stella solo per la noia delle pubblicità....
Veloce nel caricare e una serie infinita di volantini. La consiglio
Troppo comoda
Semplice e chiara
Ottimo!
Molto buono unica pecca la bassissima qualità dell'immagine dei volantini
Molto utile
Fantastico
Stupenda
Perché FAMILA non c'è?? Grazie
Magari ci mettete anke quello del dok e proshop grazie del resto mi garba!
Ottimo  !!!!
Bella app..
Ci vorrebbe più risoluzione quando si ingrandiscono le pagine dei vari volantini. Con questa risoluzione non si leggono bene le descrizioni dei prodotti. Se migliora le 5 stelle ci stanno tutte
Ottima app!
Stupendo
Molto precisa;)
E utilissimo...fatto.molto bene
Fantastica!!!
Da provare.
Bell'app però una cosa... ci sono soli quei volantini
Eccezionale!
Molto comoda e facile da consultare
Bello da provare
Fantastica app prima di uscire di cada la consulto sempre...
Consiglio a tutti :))
C'è tutto quello che serve!
L'applicazione su s3 va benissimo. Ci fossero altri volantini sarebbe meglio.  Sono  sicuto che con i prossimi aggiornamenti si arriverà anche a questo.
The best app in this category
Ottima applicazione. Tra le migliori che ho installato
Ottima app!!!!
Fenomenale
Peccato la scarsa risoluzione dei volantini quando si fa lo zoom............per il resto la trovo un app stupenda e funzionale
Bravi comoda app.
Buon programma.
utile è sempre aggiornata
Fatto bene... Ci sono tutti i volantini più importanti...
Da tenere sotto cobtrollo
Comodo e utile
Ti fa vedere tutti i giornali di tutti i negozzi,consigliata
Magnifica app
Veramente comoda
Mi piace, comodo, veloce, aggiornato in tempo reale! :-)
Quando risolverete i problemi vi darò 5 stelle quindi: nitidezza delle immagini tanto da poter leggere almeno le caratteristiche dei prodotti e poi mi torna da solo alla pagina principale senza aver toccato niente. Rimango in attesa due settimane poi disinstallo. Grazie
Ottima esposizione dei cataloghi e delle offerte.
Un gran bel programma!
Ottima app!!!
Pratico ed efficace!
Veramente comodo.
Molto buono
App buona cn molti volantini...
Utilissima
Facile da usare!
Ben fatta,  complimenti, l'unico neo è la publicità ma trattandosi di un app gratuita non è poi cosí invasiva!
Gagliarda applicazione!
Molto comoda
Appaiono troppe pubblicità mentre sfogli i cataloghi
Utile e aggiornato
Ottima app.
Molto utile
mancano tutti gli ipercoop
Molto bello
C'è un pò di tutto! È semplice ed intuitivo
Sempre disponibili le ultime offerte!!!! Ottimo
Ottima app . complimenti. ..
Veramente utile ! ! !
Ben fatta.
Utilissimo
Fa ciò che promette di fare. Ogni tanto crasha a caso ma ottima app.
Ottimo e preciso
Comodo avere i cataloghi sul cellulare...
Ottima
Sembra molto carino e utile
ottimo
App molto utile!
utilissima e ben fatta
Mi piace molto utile.
Non mi da i volantini della mia zona...e lo spot appare in continuazione.
Bravi..molto utile e ci sono quasi tutti le supermercati e se po anche aggiungere. .e sempte aggiornamento. Grazie
Buono
Ottima app ma mancano alcuni volantini e la mappa va aggiornata  continuate cosi per le cinque stelle.
Utile e fluido
Ottimo programma perchè non riceve i volantini
Ottima per risparmiare
Fatta molto bene e utile!!! :-) :-) :-)
Ottimo
Complimenti!
Molto bene come applicazione
Ottima app
Bella e pratica,  ma non trovo punto fresco , maury s e risparmio casa..
Bella app.ha tutti I volantini e anche mappe per trovare I negozi!
Top
App scorrevole :-) ultimo aggiornamento OK
Bella
Molto completo
Una scelta vastissima su tutti i volantini... Peccato la pubblicità in una app che raccoglie pubblicità...
Molto carina, utile e fatta bene....consigliata!!
Ottima app completa!
Sempre aggiornato
Ottimo bravi
Ottima app
Bello
Una app ottima.
Molto utile.. sopratutto in questi tempi :-)
Tutto OK
Ciao a tutti  Trovo questa app  molto utile e semplice l unica cosa è che la qualità delle immagini non è perfetta.  Non si riesce a leggere bene quando si zumma. Migliorare?
Si apre velocemente .....ci piace !!!!
Ottima app...peccato che quando si ingrandisce il golantino non si riesca a leggere le caratteristiche per poca risoluzione immagine altrimenti darei 5 stelle
Straordinariamente utileeeee
che dire, lombardia per puglia, non serve a nulla .
Bella app fatta bene e intuitiva. Complimenti !!! 5 STELLE Meritate !
Completa, ha tutti i volantini in circolazione! Consigliata
Programma eccezionale!
Very good
Ottima  !!!!!!
Interessante
Mi piace.e il meglio.grazie.
Bello
Ottima applicazione! Ci sono tutti i punti vendita alimentari!
Perfetta
Bello e interessante
Ottima applicazione
App molto utile  funziona anche per i piccoli supermercati che non sono nelle città
Ottimo
Molto completo....da scaricare
Non si possono aprire i volantini direttamente dalla mappa della tua città...e non si può zoomare sul volantino...a parte questo è perfetta
Ottimo prodotto
Molto bella
La grafica è molto bella ma i volantini sgranano un po.  Inoltre la pubblicità che appare mentre si sfogliano i volantini è proprio inopportuna
Fatto bene
Molto interessante
Ottima!!
Bellissima app per confrontare gli sconti di tutte le gdo
5 stelle meritate, ci sono tutti e 4 o 5 negozi che frequento, sopratutto euronics, con volantini ed offerte sempre aggiornate, questa è la migliore app del suo genere, senza alcuna ombra di dubbio, semplicemente eccellente
Ben fatta
Ottimo programma funziona perfettamente!
C'è tutto, impressionante.
Ottima applicazione! Si può dire che la utilizzo tutti i giorni!
App.UTILISSIMA,SEMPLICE DA UTILIZZARE E COMODA DA AVERE :) GRAFICA PERFETTA E NON SI BLOCCA. VE LA CONSIGLIO VERAMENTE, SCARICATELA, COME HO GIÀ DETTO SEMPLICE, COMODA E DETTAGLIATA.
Semplice da usare e stupenda
App molto buona con parecchi negozi
Completa in tutto e sempre aggiornata!!!
È perfetta!
ci sono tutti i maggiori supermercati ma mancano i Penny e gl' MD
Applicazione molto veloce!!!
Bellissimo programma
Ottima applicazione consiglio a tutti
Sarebbe migliore se tenesse in considerazione la posizione che ti trovi o ti interessa!!!
App meravigliosa... Complimenti! La stavo cercando..
Ottimo.... Ma manca il volantino eurospin
Comoda
Sempre aggiornata
Spettacolo. .posso tenere sotto controllo qualungue sconto in qualunque momento
Veramente molto utile
Niente da dire, ottima app.
Ottima aplicaxione
Molto utile
Pratico!
Ottima app.  Ben fatta
Facile da usare e comodissima.
molto utileee....:-)
Ottimissima applicazione
Completa
Comodissimo e utilissimo
Da provare, assolutamente!
Che dire di più
Come programma merita 5 stelle perché non richiede il formato pdf... ma purtroppo ne metto solo 3 perché quando si fa lo zoom su un prodotto, quest'ultimo tende a sgranare... non si mette a fuoco e quindi é impossibile visualizzare l'oggetto desiderato... quando sistemerete questo problema allora metterò 5 meritatissime stelle...
Un app molto utile per chi risparmia....
Veloce e pratica
Da avere sul proprio telefono
Veramente completa!! L'ho scaricata sia sul cellulare che sul tab!!!!;)
Ottimo
Completa e aggiornata
Ottima app
App...utile :) almeno cosi nn si spreca carta e inchiostro inutile ;)
Molto utile
Davvero comodo
Comoda
Utile app. Mi sono appena trasferito e ora posso confrontare tutti gli Store della mia nuova città e trovare da quelli più nascosti a quelli più convenienti
Avrei dato 5 stelle se la "messa a fuoco" dei volantini fosse stata automatica: per leggere devo rimpicciolire il volantino e ingrandirlo. Del resto è molto utile e veloce. Ha quasi tutti i volantini.
É comodissimo poter tenere sotto controllo le promozioni dei negozi piú vicini. Seleziona i negozi vicini attraverso google map. Ottimo
Completa di tutto! Ti dice anche fra quanto scadranno le promozioni
È ricca di offerte la consiglio
Ottima
Comodo....
Bestiale
Mi piace è molto utile e ben fatta!
Bellissimo ed utile!!!!
Utilissimo
Ovunque vai sempre aggiornato!
Molto ultileee ve la consigliooo
Molto buono! Se la smettessero di riempire la cassetta della posta di carta sarei più contenta.
Chiara fluida è l'app che cercavo per essere sempre aggiornata sulle offerte nella mia zona
sempre aggiornata la consiglio vivamente
Davvero utile per programmare la spesa
E con le notifiche si può rincorrere il risparmio...
C'è tutto o quasi
Grande app!!! Sempre aggiornata!!!
App ottima!!! Ti fa sfogliare tutti i volantini.. è davvero completa!
Ottima , completa
App fatta veramente bene!
Ottima app.
super
Bella !!!
Applicazione completa con molto volantini semplici da consultare
Ottimo!!!
Bello
Come app è molto buona
Molto bella!!
Ottima, direi
Scaricato oggi 14/10/2013  aspettiamo.......
Veramente bello e interessante
È la migliore tra tutte le app di questo genere. Bravi sempre aggiornata. 5stelle da me
Ottima l'unica pecca il dover aggiornare sempre la propria posizione onde evitare di guardare volantini di altre regioni
Direi proprio un'ottima ed utilissima app
molto utile solo che in alcuni volantini sono privi di prezzi
Molto esaustiente.
Pare molto valida
Ottima e funzionale
appena scaricato.. pare completo e aggiornato...
Molto utile,bravi...complimenti
Ottimo ma mettete anche volantini di acqua e sapone
Tanti cataloghi ma indicare rivenditori di zona
Bello fatto bene
Utilissima
Eccellente, ci voleva un app così.
Bellissima applicazione:-)
ottimo, di questi tempi é molto utile
Complimenti.
App utilissima
Consiglio quest'app!!
Un'ottima applicazioni... Comoda per chi ne fa un reale uso!
Rispetto agli altri, molto più fluido, completo e graficamente più accattivante! Very good!
Bem fatta
Ben strutturata e veloce!
Applicazione molto utile,  ben fatta,  complimenti!
Come da titolo! Continuate così
App davvero utile !
Manca Orvea, per il resto molto buono.
Ottima app....complimenti
Non manca quasi niente
Niente da dire. È perfetta!
Davvero molto utile
Utile applicazione. Veloce e  comoda   .
Elevata quantità di volantini
Bella risorsa di volantini.  Peccato non riesco a cercare la mia città
È perfetto è unico è assoluto
Utilissimo da sxaricare!
Ottima app molto utile per vedere offerte nella mia città
Da avere sempre disponibile
Si trovano tutte le offerte in circolazione.....e sono anche aggiornatissime
Ottima
Molto utile
È da 5 STELLE , praticamente hai tutto a portata di mano . Wonderfull...!
Velocissima e completa!
La piu fluida benissimo su s2
Perfetta
Molto funzionale e veloce
Funziona benissimo!!!!
Manca qualche negozio .... Per il resto ben fatta e comodissima!! ... Aggiungete altri volantini e sara' perfetta!!
Fa tutto correttamente
Ottima
Bella app...
Mancano alcuni volantini...cpme super spaccio alimentare e poi nnsono suddivisi percategorie....confusionario	Scarso
Bellissimo e utile
Spettacolo
Ottimo, tutti i volantini
Molto buona per la grafica, gran quantità di volantini, e la visualizzazione su mappa è eccezionale, ci sono praticamente tutti i negozi oltre i supermercati, ma facendo la ricerca non trova tutti i prodotti presenti sui volantini!
Bella e utilissima
Ottimo
Veramente perfetto proprio come lo cercavo, il migliore
Mi piace, bravi
Perche' manca il vantino ipercoop? Aggiornatelo, please.
Ottimo lavoro
Molto bella
perfetto ottimi programma
È molto buono
Ottimo sempre aggiornato, continuate così.  Bravi.
posso scegliere anche un prodotto col motore di ricerca interno!
Molto utile
Sarebbe bello se venisse utilizzata da tutti i negozi
La migliore app in circolazione,  per quanto riguarda i volantini dei vari iper e supermarket.
Bella app, visto che i volantini non arrivano mai a casa, ecco l'idea che ci voleva
Veramente utile scaricatelo
Valido per cercare offerte
Bella merita 5 stelle
Ottima app con molti volantini e veloce. Un po confusionario la schermata dei volantini ma ci si abitua
Non si blocca, i volantini ci sono tutti ed è fluida. Tra quelle che ho provato, la migliore.
Ottima.. È solo necessario avvisare il primo di non portare più volantini...
Weeeee  bella gente una staficata di applicazione é qui presente detto da dj smackk
Veramente ben fatta. Veloce e comoleta. Buon gusto grafico. Neettamente superiore alle altre
Bella e veloce
Braviiiiii
Aggiornata e precisa ti permette di vedere in un attimo tutte le offerte intorno a te, anche quelle che a casa nn ti arrivano :-P
Bravi!
Benissimo
Molto utile
Molto chiaro e utile
Veramente bella :D
Spacca!!
Ottima!!!
Facile e veloce. Ben fatta.
Lo consiglio a tutti :)
Ottima
Da installare
Sempre aggiornato mi piace
Molto utile
Bello!
Funziona male...
Ottima c'è tutto
Grazie★★★ bello bello
Aggiornato. Trova subito dove abiti e i negozi vicini.  Molti volantini e veloci da scaricare.
Completo!
Non ho mai trovato un app così soddisfacente come questa per i volantini. Grazie tiendeo
App utile a tenere d'occhio le offerte proposte dalle grandi catene, facendo così risparmiare qualche euro sulla spesa.
Ottima
I volantini nn sono aggiornati. Molti negozi sulla map  sono sbagliati
Bella app. Raccoglie tanti volantini. Si ha tutto sotto controllo
Molto utile e fatta bene
Perfetto
Il migliore ed il più aggiornato tra quelli provati..
Ben fatta
Molto utile
accettabile soprattutto in questo periodo di crisi economica
Mi sono trovato davvero bene con quest'app almeno ora posso leggere i volantini senza averli XD
Trova tutti i volantini disponibili che i venditori pubblicano .. Migliorerei solo qualche piccolo bug che rende l'app "leggermente" meno pratica da usare
È buono ma si può migliorare
Ottima
Ben fatta !
Pratico e veloce!
Fa bene il suo lavoro
Bell'applicazione, possibilità di ricercare per prodotto o per negozio, tanti volantini con data di scadenza delle offerte. Unica miglioria da fare a parer mio riguarda la precisione nella ricerca
Davvero essenziale
Bellissimo!
Utilissimo
Molto utile e completa
La migliore in assoluto
Molto veloce e aggiornati
Molto utile
Molto utile ma ancora da migliorare
Ottima applicazione, utilissima
Grazie Veramente utile
Rapida, chiara, fantastica la mappa con i negozi. La migliore.
Ottima
Ottimo, veloce, intuitivo e utilissimo!
Bella. Trovi di tutto. Meglio delle altre
Ottima applicazione, funziona benissimo sul mio samsung galaxy tab 2. aggiornate e leggera. bravi
Il megliore.bravi
pulito ed essenziale
Una stella fintanto non mi visualizzerà il volantino Mediaworld nella mia zona che inspiegabilmente secondo l'applicazione non esiste !! Il negozio (tra l'altro molto grande) è aperto da piu' di un anno. Peccato perchè l'app è realizzata molto bene.
Ci sono tutti i volantini con scadenze, ottima app.
Ben fatto e molto utile, ma nn aggiorna i volantini nuovi.
Ottima app veloce è completa
Ottimo
Buono sempre aggiornato
Ben fatta, peccato che i volantini non siano in pdf e quindi è impossibile leggerli
Invece di perdere tempo a cercare le promo in giro per la rete basta aprire l'app e sono tutte qui raggruppate,e poi si fa del bene all'ambiente, niente cataloghi cartacei = meno alberi tagliati
ci sono proprio tutti i volantini! ottimo
Sì direi che è meglio della concorrenza.
La migliore che abbia mai provato(e ne ho provati almeno una decina) veramente ottima la possibilità di vedere i negozi vicino a te direttamente su una mappa!!!.....Sarebbe bello avere la possibilità di essere notificati nel caso in cui si abbia già letto un volantino per evitare di perdere tempo con volantini già visti
Ottimo
Finalmente una appena dove ci sono veramente tutti i volantini. Bravi
Utile e comodo
Semplice ed efficace
Funzionale e usabile
Ottima app funziona benissimo
Finalmente un'app davvero utile, molto ben fatta! Trovo molto comoda la ricerca manuale, con cui si seleziona un prodotto- ad esempio "omogeneizzati"- e vengono visualizzate affiancate le singole pagine dei volantini che presentano offerte in merito (pagine, tralaltro, con un'ottima risoluzione!). Semplicissimo dunque trovare l'offerta più conveniente! Grazie!!!
Buona solo che si blocca
La prima app aggregatrice di volantini che funziona egregiamente. Le altre finora provate sono sempre una spanna sotto a questa in termini di fluidità e completezza dei volantini. Tuttavia c'è da dire che sporadicamente l'app si impunta e non mostra alcun volantino sulla mappa. Ha ancora un po' di margine di miglioramento, anche magari aggiungendo più volantini, ma resta senz'altro un'ottima app. Continuate così!
Pratica
Buono
Su N7 va benissimo
Bello mi piace
App.veramente utile bravi continuate cosi'
Potrebbe migliorare di piu
Mi sono accorta per caso che non segnala i punti xip telefonia vodafone, wind , tim ma solo ed eaclusivamente tre. Da sistemare please!
Ben fatto
Muito bello. Peccato che non ci sono tutti le publicita. Avrei dato un cinque. Comunque utili.
Molto utile chiaro e facile da usare, una gran app.
ottimo chi vuole spendere il giusto e vicino la propria casa.
Ci sono veramente tante offerte
Ottima app
App davvero carina
ma manca il volantino carrefour ipermercati peccato
Comodo
Perfetta. Di meglio non c'è
Il migliore
Sembra fatta molto bene :)
A me funziona bene htc one s
mancano diversi discount importanti e qualche ipermercato
Ottima App..
Molto completo e veloce
Ottima
Ottima e funzionale
Si,direi che è utile,efficace,mi servirà...naturalmente do 5 stelle!!! :)
Ottima app*)
Utile ma ancora non completo.......
Ottima
Veramente affidabile da più di 5 stelle la possibilità di avere tutti i volantini delle offerte COMPLIMENTI RAGAZZI
Funziona bene
mi piace tantissimo. Bel lavoro, bravi
Davvero ben fatta...complimenti
Veramente ben strutturato e utile .complimenti!
Anche se non ha proprio tutti i cataloghi, ne puoi sfogliare la maggior parte. Localizzazione dei negozi eccellente. Complimenti, la condividerò di sicuro.
Su nexus 7 perfetta reattiva :-)
Ottimo pratico e veloce
Ottimo direi!!!!
Molto bella ed intuitiva
Da aggiungere ancora altri volantini per la perfezione
Appena installata e la ritengo molto utile
Manca la decatlon
Davvero fatta bene
Ottima app
Il top  numero 1
Molto bella la possibilità di ricerca per articolo. Ottima grafica intuitiva e veloce. Meglio di doveconviene. Bravi
Continuate così
Eccellente ti dice tutto! !!!:-D:-D
Ottimo
davvero carino:)
Ottima app!
La migliore
Ho trovato tutti i cataloghi che cercavo e si sfogliano in modo veloce!
Molto meglio di tante altre.questa e la migliore che ho provato!!!!
ok
Buona app.
Unico neo, ci sono pochi volantini... vorrei tutti quelli dei supermercati
Interessante!!!
Non male ma troppa persecuzione per la recensione
Ottimo
Se non si chiudesse.
Super!!
Ottima applicazione, qualche volta i volantini non sono completi
Bravi complimenti molto utile
Bello e aggiornato
Veramente utile e ben fatta
Ottima app.
Mancano i volantini novacoop
Funziona alla grande. Magari si potrebbe aggiungere una notifica per i volantini preferiti...
ottimo e chiaro
Utilissima app molto ben fatta! Complimenti!
Ottimo programma
Perfetta , pochi catalogo per uomo
Volantini aggiornati e precisi!!!
Ottima
La migliore nel suo genere..tanti volantini.. Ma potrebbero essere aggiornati più spesso
Tutto quello che c'è da sapere per risparmiare dove si può.
Interessante la ricerca dei volantini in base alla posizione geografica
Molto  utile
E' davvero utile
Ottima applicazione, piena di offerte, molto fluida nella visualizzazione dei volantini.Interfaccia accattivante.
Bravi!
App molto bella e funzionale
Ottimo..!
Non male.
Molto utile
Tutte le offerte a portata di mano, non solo per lo shopping ma anche per quello che riguarda ristoranti
Simpatica app...mi sembra ottima
Veloce...sarebbero utili anke i volantini di eurospin e penny market
Adesso che avete sistemato tutto è perfetta! Complimenti!
Ci trovo davvero di tutto , fatta molto bene...
Ottimo. Adesso funziona bene
Trova tutto in un attimo ed e" sempre aggiornato
Dopo l'ultimo aggiornamento l'app funziona correttamente
Vedo tutti i negozi in zona e i vari volantini...wowww
Invece di aspettare che arrivino a casa i volantini magari con un po di ritardo in questo modo si possono consultare immediatamente
Applicazione utile per chi è in cerca di sconti e promozioni!
La migliore di tutto lo store, anche se ancora manca qualche volantino
Dopo l'ultimo aggiornamento funziona alla perfezione.
Dopo aver sistemato alcuni piccoli bug, ora è perfetta.
Ottima applicazione, è molto bravi gli sviluppatori che colgono al volo i commenti per migliorare l' app non c' è che dire complimenti 10+
Non trova negozi nel giro di 25 km e non mi fa consultare nessun volantino! Tolta.
Un app molto utile sopratutto per valutare le varie offerte senza dover perdere tempo
Appena installata stavo per rimuoverla, non trovava nessun volantino. A distanza di un giorno, invece, ne ho trovati moltissimi, tutti aggiornati e ben leggibili. Ottima
Bisogna solo migliorare la visualizzazione dei volantini di elettronica che nello zoom si sgranano
Utile per l'economia domestica e informazioni!
Non funziona con il wifi. Per una app che ti fa scaricare volantini ecc. è una grave carenza! Samsumg s3 mini
Una buona applicazione, volantini aggiornati ma alcune volte quando lo apri dice che non ci sono negozi nelle vicinanze.
Ottimo
Non visualizza i volantini e non trova i negozi se si utilizza la rete wi-fi. HTC One
Sarebbe da 5 stelle se non ci fosse un fastidioso bug... se si scende la lista dei volantini e se ne legge uno, quando si torna indietro per leggerne un altro, si ritorna ad inizio pagina. fastidioso fare su e giù 10 volte.
Ben fatto
Non si può soprassedere al fatto che nel caso si voglia scegliere manualmente una città, nonostante il paese selezionato sia l'Italia, compaiono solo città inglesi! Il menu delle categorie di negozi è in inglese mentre il resto del programma è tradotto in italiano.
La migliore del genere. Hai tutti i volantini delle migliori catene commerciali a portata di mano. Complimenti agli sviluppatori.
Consiglio a chi vuole trovare offerte rapide e vicino a dove state.
Ottima
Non mi trova più nessun negozio
Da aggiornare, aggiungere e tenere aggiornata.
Và migliorata la ricerca nei cataloghi
Assortimento di volantini superiore alla media di app simili. Però ci sono diversi volantini doppi o "fuori area" (per quanto riguarda le catene che pubblicano varianti dei volantini per aree geografiche diverse),  alcuni volantini troppo sgranati (al punto di essere illeggibili), addirittura volantini del 2010 (!) presentati come volantini attuali. Notifiche un po' invadenti. Un vero peccato perché l'app, per grafica, usabilità ed assortimento, è davvero superiore alla media.
Buona app d migliorare...  m Buona
Decisamente la migliore se si potesse anche selezionare la provincia.
Ottimo
Favolosa !
Utile e facile da usare, con moltissimi volantini. Lo consiglio
Buona app per conoscere tutte le varie offerte
Idea di base valida e soprattutto utile, sarebbe il massimo se si riuscisse ad aumentare la risoluzione dei volantini, che risultano un poco illeggibili.
Sarebbe bello se si potesse specificare la citta' per far spuntare solo quello che interessa
Migliore nel genere
Magari i volantini più grandi e adattati allo schermo.
Ottima app e molto utile
Molto bella graficamente ma un po confusionaria per il resto veloce e molto utile il fatto che una volta finito di sfogliare il volatino ritorni all home
Strumento molto utile e pratico
Perfetta
Applicazione bellissima
Bella
Migliorare il pinch to zoom che sgrana. Provvisto di volantini dei gestori telefonici credo l'unico ad averli
Ottimo
Ottima applicazione quando si è alla ricerca di offerte.
Come mai trovo il volantino del mediaworld valido dall'1 al 30 giugno 2010? :S
Funziona bene, bello graficamente, molto funzionale ma mancano ancora importanti volantini
Subito e facile
Mi piacerà. Credo.
Ai sempre gli sconti a pottsta di mano.
Mai possibile che riesca a girare asphalt 7 e non quest'app?? Assurdo...
Alcuni volantini difficili da leggere, troppo pixellati
Volantini per tutti i gusti sempre aggiornati
Niente di meglio per verificare e trovare un prodotto in offerta e volendo in zona da acquistare
Perfetta
E buona
Ci sono tutti i supermercati che mi interessano. .....bello!!!!
Mi piace
Ne ho provati tanti.... Ma questo  mi sembra eccellente
Bell'applicazione complimenti.
Ottima ... ma si puó migliorare la grafica.
Bella app complimenti
Serviva proprio un'app di questo tipo!
Cosa dire...... è una super iper mega app. Ottimo ottimo ottimo :-):-):-):-):-);-);-);-);-)
Mi piace
Da migliorare la qualità dei volantini, se si fa lo zoom non si legge niente.
Consigliato
Bello
Veloce e completo
Ottima
Ottimo
Avevo provato la versione online ed ed ero rimasto piacevolmente sorpreso dalla possibilità di ricercare i prodotti in tutti volantini della tua zona. L'applicazione è veloce e aggiornatissima, ha trovato offerte che ho visto ieri sul volantino Mediaworld
sicuramente meglio di tante altre app.
Davvero  comodo ti fa vedere  tutti i negozi
Non do' 5 stelle giusto xke mancano alcunu supermercati ma devo dire che è fatta molto bene.  Bravi.
Ottima app per vedere le varie offerte sui volantini
Solo un po'lenta ma è una vera manna per trovare le migliori occasioni della zona
Ottima
Buona app, localizza anche tramite rete 3G, peccato per il tardo aggiornamento di volantini e brochure.
Ottima
Molto buono super
Ottima iniziativa  complimenti
Perfetto
Bellissima e veloce! Aggiungete cataloghi grazie
Mi piace moltissimo fatto molto bene
Molto bella
Bella utile veloce.
Intuitiva rapida veloce......
Ottimo per vedere cosa ti propongono i colossi....
Molto bello sin dal primo impatto, molto intuitivo
aggiornata e veloce
Ottima app
Almeno la smetttiamo di avere volantini per casa. E in più è sempre aggiornata. 10 e lode!!!
very nice
Facile e veloce. La migliore tra le app del genere.
Come da oggetto
Buona app
Okok
ottima app
Un po lenta ma fa il suo dovere.
Ben fatta
Ottima
Sembra utile
sembra buona
Molto utile.
Ottimo
tiendeo
Ottima applicazione. Completa e versatile...
Dopo aver provato varie app del genere..questa risulta la migliore!
App. valida
Grande risparmio di tempo
bella app e volantini giusti..
Grande publicitta
Per il resto é ottimo. 4 stelle
E si risparmia carta e alberi.
No vale 1duro!!!!!!!
Ottimissima
Si blocca non ji fa accedere ai volantini
Su N7 si blocca ogni tanto... Ma resta sempre una buona applicazione!
