Sarebbe utile ricevere notifiche ogni volta che esce qualcosa delle mie ricerche salvate
... Anche se ultimamente non ci sono proprio tutti Aggiornamento: Purtroppo ho dovuto togliere due stelle perché non ci sono più le forbici con cui era possibile ritagliare e salvare il singolo prodotto. Non mi piace il nuovo metodo di salvataggio
la migliore, ma c'è un problema. finora rispetto a tutte è l'unica app che ti dà la possibilità di mettere nei preferiti il negozio e non il singolo volantino (le altre non lo fanno, Promo qui, Dove Conviene, Volantino facile ecc. provate tutte). però come le altre, non dà la possibilità di creare un utente e salvare tutto su un proprio account. cioè se cambio telefono? come recupero le carte fedeltà salvate? le preferenze dei volantini? solo allora darò le 5 stelle
Ultimamente non salva più la lista della spesa
App bella, utilissima e, soprattutto, migliore di altre blasonate concorrenti. Ottima la funzione integrata per carte fedeltà! ★★★★★ Buona la funzione salvataggio ritagli ma poco utile quando non riconosce i prodotti e salva l'intera pagina.
app molto utile potendo salvare i volantini preferiti e poterli leggere quando si vuole. Purtroppo da un po di tempo è un po lenta e non si aprono piu i volantini.
L'ho appena scaricata ed è bellissima,puoi salvare e aggiungere ai preferiti le pagine che ti interessano <3 Utilissima per chi segue sempre le offerte,sempre a portata di mano. Consigliata.
