Prima andava benissimo. Da qualche mese non è più di mio gradimento; i volantini di elettronica non mi appaiono mai, quelli che metto sui preferiti a volte ci sono altre volte no. Dopo 2 mesi circa di tempo dato per sistemare queste problematiche ho visto che non è cambiato nulla quindi ho deciso di disistallarlo.
Tutte le volte che aggiungevo Carrefour Iper ai miei preferiti, immediatamente me lo eliminavate adducendo a me questa scelta... dopo una diecina di tentativi infruttuosi, finalmente, sono riuscito a memorizzare questa mia preferenza... tre stelle sono il massimo che posso dare!!!
Sarebbe utile ricevere notifiche ogni volta che esce qualcosa delle mie ricerche salvate
Bella, comoda e precisa. Complimenti! Tra i vari marchi che si possono aggiungere ai preferiti ho notato che mancano le farmacie del gruppo Uniclub, dite che un giorno lo troverò aggiunto agli altri marchi di farmacie e non?
ma perché tra i "preferiti" mi trovo volantini che non lo sono?
Comoda x non perdere mai le offerte di tutti i miei negozi preferiti
... Anche se ultimamente non ci sono proprio tutti Aggiornamento: Purtroppo ho dovuto togliere due stelle perché non ci sono più le forbici con cui era possibile ritagliare e salvare il singolo prodotto. Non mi piace il nuovo metodo di salvataggio
la migliore, ma c'è un problema. finora rispetto a tutte è l'unica app che ti dà la possibilità di mettere nei preferiti il negozio e non il singolo volantino (le altre non lo fanno, Promo qui, Dove Conviene, Volantino facile ecc. provate tutte). però come le altre, non dà la possibilità di creare un utente e salvare tutto su un proprio account. cioè se cambio telefono? come recupero le carte fedeltà salvate? le preferenze dei volantini? solo allora darò le 5 stelle
Ultimamente non salva più la lista della spesa
App bella, utilissima e, soprattutto, migliore di altre blasonate concorrenti. Ottima la funzione integrata per carte fedeltà! ★★★★★ Buona la funzione salvataggio ritagli ma poco utile quando non riconosce i prodotti e salva l'intera pagina.
La lista preferiti non ha i volantini che metto, e mancano molti 
volantini... Disinstallo
Bella ed intuitiva, peccato che la notifica per i nuovi volantini in uscita 
sui negozi preferiti non funziona nel 90% delle volte
Dopo l ultimo aggiornamento non vedo più le prime pagine dei preferiti
Quasi perfetta, manca pero la possibilità di mostrare i preferiti all'entrata dell'app così non avrebbe rivali
app molto utile potendo salvare i volantini preferiti e poterli leggere quando si vuole. Purtroppo da un po di tempo è un po lenta e non si aprono piu i volantini.
Dopo l'ultimo aggiornamento non mi trova tutti i volantini dei miei preferiti..
L'ho appena scaricata ed è bellissima,puoi salvare e aggiungere ai preferiti le pagine che ti interessano &lt;3 Utilissima per chi segue sempre le offerte,sempre a portata di mano. Consigliata.
Ho travto tutti i negozi che mi interessano. Li ho messi su preferiti e adesso sono sempre aggiornato sulle loro offerte.
App stupenda:tutti i cataloghi dei tuoi negozi preferiti dove e quando vuoi!!!....il tutto senza alcun spreco di carta!!!
Volantini aggiornati, possibilità di scegliere i preferiti... Certo sarebbe più completo se si potesse creare una lista della spesa virtuale che ti confronti direttamente la migliore offerta!
Intasato di pubblicità, scomodo nella gestione dei preferiti e malfunzionamenti su Sony Xperia S
Funziona alla grande. Magari si potrebbe aggiungere una notifica per i volantini preferiti...
