Molto comoda solo per vedere le offerte ma se ingrandisco sgrana tutto e non si vede niente.meglio "dove conviene".
Da migliorare la visualizzazione dei volantini ( in particolare Unieuro) che con lo zoom risultano non nitidi quasi illeggibili!
quando si zoomma sulle pagine dei volantini immagini e testo sono sgranati
Provata per alcune ore. Completa, fluida nello zoom e come ultima chicca le riviste con recensione dei prodotti della categoria scelta. Continuate così....
Pubblicità a piena pagina è zoom pessimo,ma ottima idea e migliorabile
E in più se si fa lo zoom su qualsiasi volantino non si riesce a leggere niente, molto meglio l'app dove ti conviene
Lo zoom della pagina..
Grazie. Adesso ho sotto occhio tutte le offerte. Su alcuni volantini dovete migliorare lo zoom.
Il livello di zoom non è sufficiente...ingrandendo sgrana troppo
App fatta molto bene...se non fosse che quando fai lo zum per ingrandire e vedere meglio il volantino l'immagine è davvero sgranata...quasi illeggggibile!peccato!risolvere e ci darò 5stelle...pure comete!grazie
Ce quasi tutto ma troppa pubblicita' e se si zoomma impiega troppo a ricaricare. Da migliorare
App fatta molto bene. Zoom con immagine sempre a fuoco e visibilità dettagli perfetta. Mi riservo di verificare attendibilità e aggiornamento volantini. Nota negativa: pubblicità e notifiche un po' troppo invadenti.
Da migliorare le foto  quando fai lo zoom si sgranano tutte .... qualche miglioramento ma bella app
Ci vorrebbe più risoluzione quando si ingrandiscono le pagine dei vari volantini. Con questa risoluzione non si leggono bene le descrizioni dei prodotti. Se migliora le 5 stelle ci stanno tutte
Peccato la scarsa risoluzione dei volantini quando si fa lo zoom............per il resto la trovo un app stupenda e funzionale
Ottima app...peccato che quando si ingrandisce il golantino non si riesca a leggere le caratteristiche per poca risoluzione immagine altrimenti darei 5 stelle
Non si possono aprire i volantini direttamente dalla mappa della tua città...e non si può zoomare sul volantino...a parte questo è perfetta
Come programma merita 5 stelle perché non richiede il formato pdf... ma purtroppo ne metto solo 3 perché quando si fa lo zoom su un prodotto, quest'ultimo tende a sgranare... non si mette a fuoco e quindi é impossibile visualizzare l'oggetto desiderato... quando sistemerete questo problema allora metterò 5 meritatissime stelle...
Avrei dato 5 stelle se la "messa a fuoco" dei volantini fosse stata automatica: per leggere devo rimpicciolire il volantino e ingrandirlo. Del resto è molto utile e veloce. Ha quasi tutti i volantini.
Bisogna solo migliorare la visualizzazione dei volantini di elettronica che nello zoom si sgranano
Migliorare il pinch to zoom che sgrana. Provvisto di volantini dei gestori telefonici credo l'unico ad averli
Da migliorare la qualità dei volantini, se si fa lo zoom non si legge niente.
