Mi propone promozioni scadute da tempo. Disinstallato
I volantini nuovi sono sempre in ritardo , quelli scaduti restano senza motivo, cataloghi ripetuti, app molto scadente
Sarebbe una app fantastica se solo la pubblicazione dei volantini fosse puntuale al periodo riguardante le offerte, a volte sono anche scaduti quando avviene
Purtroppo si disinstalla da sola e  per reinstallarla viene chiesto l'aggiornamento. Poi si và a cancellarla per poi rimetterla!!! Le offerte così rappresentate sono corrette, si potrebbero mettere anche quelle dei negozi in slovenia vicino al confine di gorizia
Non si apriva e bastato andare su gestione applicazioni e andare su tiendeo e cliccare su cancella dati e si risolto funzionaaaaaaa
Dei supermercati della mia zona segnala poco o niente, tranne volantino carrefour che è il piu caro di tutti e volantino despar (già scaduto).
