Die App ist "tot". Seit 2019 kein Update mehr, jetzt fehlen auch alle relevanten Prospekte. Dadurch keine Funktion mehr für meine Favoriten. War mal gut, in 2021 aber nicht mehr brauchbar.
Es werden kaum noch Prospekte angezeigt. Nicht einmal Lidl und Kaufland die es gefühlt an jeder Ecke gibt. Somit ist die App mich unbrauchbar und wird gelöscht.
Bisher fand ich die App gut, seit Beginn 2021 nur weißer Bildschirm, bei Prospekt wird mir nur Aldi und Lidl angezeigt, was ist los, wurde die App eingestellt?
Bei uns hat vor drei Monaten ein Kaufland eröffnet, aber ich finde hier immer noch weder Angebote noch Prospekte in der App. Standort Mainz
Ganz gut es fehlen Prospekte
Die App ist leider nicht brauchbar, da die Angebote nicht gefunden werden: Beispiel bei Netto in Berlin wird gleich auf der ersten Online-Prospektseite Arla Kaergarden 250g für 1€ angezeigt. Über die Suche findet man jedoch keine Angebote und YPI zeigt einen falschen Preis von 2,19€ an. Oder Meßmer Tee: Aktuell im Prospekt für 1,11€, über die Suche wird ein Preis von 1,65€ gezeigt. Oder Melitta Auslese 500g, in der Prospektanzeige für 2,88, aber über die Suche keine Angebote bzw. zum Normalpreis für 5,49€ bei Netto.
Seitdem update richtig schecht, da sind auf einmal Prospekte von Läden, die ich gar nicht kenne und die nicht in meiner Nähe sind. Viele Supermärkte gar nicht mehr dabei.....wie Penny , Razio, Rossmann...?????
Immer wieder eine gute Einkaufshilfe. YPI hat echt viele Märkte dabei. In meiner Region fehlt mir keiner. Gut strukturierte Aufgliederung nach Märkten, Produktgruppen und man kann durch Favoriten seinen Bedarf anpassen. Komme gut zurecht mit der App. Abstürze hatte ich bisher nicht, auch kaum Bugs zu bemängeln. Das ist mir 5* wert.
Super app könnte mehr Prospekte haben die ich fehlen des wegen 4 Sterne von weiter so
Neubewertung für Update Version 1.2.135: viele der vorher gelöschten Funktionen/Ansichten wieder vorhanden, App wieder besser verwendbar. Was weiterhin fehlt: Märkte für Produkte der Einkaufsliste sind nicht manuell zu ändern/verschieben- wäre gut, wenn das auch noch wiederhergestellt werden könnte.
Es fehlt ein offline Funktion für die Einkaufs- (Merk) liste. Zudem muss nach jedem update das Profil neu angemeldet werden.
Seit letztem Update ist die Oberfläche unübersichtlicher und der Funktionsumfang geringer. Pickalarme & Favoriten wurden zusammengefasst, aber die Preislimits fehlen komplett.
Einfach perfekt, Allerdings fehlt Nahkauf
Netto stade immer das falsche Prospekt drin von einem anderen netto Laden
Die beste Einkaufsapp aller Zeiten! Das einzigste, was fehlt, ist eine 
Familiensynchronisierung wie bei Bring, aber ansonsten top! Vor allem mit 
den persönlichen Favoriten etc... Top finde ich auch, dass man direkt aus 
den Prospekten Artikel in den Einkaufswagen legen kann und die App einem 
ausrechnet, was der Einkauf kostet. Sie hilft einem beim Sparen, weil sie 
einem anzeigt, bei wem das Wunachprodukt gerade im Angebot ist. Ich liebe ❤ 
diese App.
Penny ist nicht dabei? Hallo?? Wie traurig, so eine große Kette wird ignoriert!
Gut. Leider fehlt Kaufland
Leider stimmen die in der Werbung angezeigten Artikel nicht mit der Werbung vor Ort überein. Besonders bei Netto sieht meine Werbung die ich per Post bekomme teilweise anders aus als in der App
Leider ist nicht jede Filiale mit einem korrekten Prospekt (zb. Netto der Markendiscount in Potsdam Kuckucksruf) dabei. Aber bei 95% der Daten haut es hin. Das ist eben fast Ok!
Das Ergebnis ist nicht zufriedenstellend. Bei der Suche nach Ensinger Mineralwasser bekomme ich Netto als Angebot angezeigt. Bin dann in den Läden angekommen. Vor Ort teilte man mir mit, das das Produkt gar nicht im Sortiment ist.   Des weiteren kann man keine Produkte hinterlegen um dann automatisch eine Info zu bekommen, wenn das jeweilige Produkt im Angebot ist. Man muss also jeden Woche seine Produkte eingeben und erneut suchen.   Grundsätzlich ist die Idee gut. Das Ergebnis und das Handling müssen optimiert werden.
Soooo klasse! Ich bin erst seit ungefähr 20 Minuten Nutzer und schon so überzeugt, dass ich glatt mal den Entwicklern mitteilen will, wie gut diese App gelungen ist! Aber ich vermisse den Penny Prospekt. Ist der standardmäßig nicht drin? Falls das so ist, bin ich trotzdem froh, dass ich keine tausend Apps mehr haben muss sondern nur noch 2! Allerdings würde ich von noch mehr Funtkionen abraten, weil ich glaube, dass es sonst zu unübersichtlich wird und das wäre doch mehr als schade.
Endlich eine App die Aldi Lidl Kaufland Und sogar Edika hat.
Ich finde diese App einfach super. Hab sie auch auf meinem neuen Handy übernommen. Allerdings hätte ich einen kleinen Kritikpunkt. Bei uns im Kaufland haben wir nur ganz schlecht Netz. Es wäre gut wenn die Einkaufsliste auch offline nutzbar wäre. Dann würde mir die App viel viel mehr bringen. Momentan schreib ich den Einkaufszettel  noch per Hand, weil die App im Kaufland kaum funktioniert.
Seit neuestem fehlen mir real,netto und penny. ..Grad die wo ich brauche;schon ärgerlich 😕
Seit neuestem fehlen Angebote von Märkten wie Kaufland oder kommen erst am letztem Tag. Bitte beheben
sehr späte oder gar keine Aktualität bei Favoriten. z.B.Kaufland
Laut app is Rockstar Energy diese Woche nicht bei Kaufland im Angebot.Als ich aber bei Kaufland war,siehe da,für 88 Cent.
soweit ist die App nicht schlecht, allerdings fehlt mir die Möglichkeit die Einkaufsliste auszudrucken.
Kw31 bei netto soll in meiner Stadt  frankenheimer im Angebot sein. Im Prospekt ist nichts zu finden. War in 3 verschiedenen Filialen, keiner weiß von etwas. Das Angebot findet man, wenn man nach frankenheimer sucht, taucht netto auf inkl. Screenshot des Angebots, das nicht existiert
wohne im Umkreis von 3 Märkten von REWE und es zeigt mir generell die Werbung von REWE und Penny nach Beschwerde an, Problem tritt jede Woche erneut auf und nur nach Beschwerde behoben - so eine app brauche ich nicht und ist gelöscht
kann ja sein, dat dat ein oder andere Prospekt mal fehlt, aber der Rest, was die App anbietet, ist zur Zeit spitze!
Es sind fast alle Läden aus meiner Region in der App. Penny und Rewe erscheinen leider erst Anfang / Mitte der Woche. Dieses liegt aber nicht an den App Machern. Hoffentlich werden Penny und Rewe bald mal aufmerksam und geben mal ihre Prospekte frei...
Auch auf meinem neuen Handy durfte diese tolle App nicht fehlen.  Seit langem überaus zufrieden ohne Einschränkungen.  Danke!
Würde 5 geben wen läden auch rausgenommen werden die nicht mehr existieren zb in soest (59494) der saturn den gibs seit ein halbes jahr nicht mehr
viele Prospekte fehlen
... sind Rewe und Penny verschwunden! Was ist los? War so froh endlich eine App mit denen drin zu haben! Sie sind auch nicht mehr in der Liste der Märkte vorhanden. Dabei war das letzte update mit der teilen Funktion alles was mir noch fehlte zum Glück (dadurch konnte ich mir meine Einkaufsliste ausdrucken 👍)
Im Pickalarm werden zum Beispiel bei Red Bull Angebote bei Penny und Kaufland angezeigt, die im Prospekt gar nicht vorhanden sind. Bei Netto ist im Prospekt aber ein Angebot wird im Pickalarm aber nicht angezeigt
Nicht alle Prospekte von allen Märkten vorhanden. Bei kaufda gibt es die Werbung vom Media Markt, Saturn, Rewe... hier nicht. Dafür gibts die Metro Werbung die es sonst in keiner  anderen App gibt und die mir wichtig ist. Dafür gibt es hier Vorteile die es bei den anderen nicht gibt wie die Benachrichtigung bei neuen Prospekten oder Angeboten auf einen bestimmten Artikel.
Die Auflösung der Prospekte auf meinem Galaxy Tap S ist nicht besonders schön. Es fehlt an Einstellungen z.B. mit welcher Seite die App starten soll. Aber es sind mehr Prospekte vorhanden als bei den üblichen Verdächtigen.
Mir fehlen dort wichtige Prospekte die die Konkurrenz schon hat. Netto, rewe, real
Mir fehlt die Funktion, einfach nach einem Artikel per eingabe des Namens in der Suchfuktion zu suchen, was ja geht, aber diesen Artikelnamen dann auch in den Favoriten zu speichern. Auch wenn die aktuelle suche keine Ergebnisse brachte bei den Angeboten. Und muss ich eigentlich alle Packungs Größen als Favorit speichern, den Alarm aktivieren, damit bei einem Angebot der Alarm auch ausgelöst wird? Oder reicht eine Größe?
Mein Smartphone hat ein Display mit 6.44" und trotzdem ist das unübersichtlich ohne Ende. Hier sollte sich die App eine große Scheibe von anderen Apps dieser Art wie MeinProspekt oder KaufDA abschneiden. Außerdem muss man selbst für einfachste Einstellungen angemeldet sein, ein absolutes no-go finde ich. In Prospekten erwischt man oft die Einkaufsliste oder was auch immer das ist beim Blättern, wenn man von rechts nach links wischt. Immerhin gibt's auch das Prospekt von z.B. Penny.
Endlich eine App die alles kann. Egal was andere schreiben, es gibt keine App mit vergleichbarem Leistungsumfang. Bei anderen kann man nur anschauen, sonst nix. Ist noch nicht alles perfekt aber hoffe das weiter dran gearbeitet wird. Eine Aktualisierung des Einkaufskorbs fehlt noch beim Start, wenn man zB übers Internet Sachen reingenommen hat! Funktioniert nur über erneutes anmelden. Gerne auch als Menüpunkt, wenn das einfacher ist. Wäre super danke!
Habe die App getestet,  im kaufland war nicht ein einziger Artikel wie in angeblichen Prospekt günstiger.  Diese App hat mich Zeit, Geld und Nerven gekostet.  Nie wieder!!!  LEUTE,  FINGER WEG!
Die Funktionen des Tools sind super. Für mich sind alle Prospekte vertreten die ich brauche, diese kann man super zu einer Einkaufsliste zusammenklicken. Leider braucht man dauerhaft eine Onlineverbindung - das ist besonders ärgerlich, da zB. Aldi und Lidl offensichtlich einen Störsender im Laden haben (zumindest bei uns ist das so - anders kann ich mir den 0%Empfang vor allem im hinteren Teil der sonst flachen Gebäude nicht erklären). Bitte anpassen. :) Zudem ist das Laden der Daten über das Mobile Netzwerk entprechend langsam. Und wenn Ihr dabei seid: Bitte fügt eine Erinnerungsfunktion hinzu, die mich z.B. am Vorabend kurz darauf aufmerksam macht, welches Angebot morgen in den Läden steht. Sonst 5*
Ist zwar eigentlich eine gute app, aber es fehlen doch ein paar Prospekte! z.B. Takko ist unten aufgeführt aber in der app nicht mit drin, so wie viele andere Prospekte... :-( stürzt jetzt sogar öfters ab!
Nimmt bitte noch Kaufland und McDonald's mit auf. KaufDa werde ich dann deinstallieren ;-)  Lieber Herr Vidaković, es freut uns zu hören, dass Ihnen die App gefällt. Welcher Kaufland fehlt Ihnen denn genau?   Stresemannstraße 37 42719 Solingen  Wir weisen Kaufland bereits aus und würden das gerne überprüfen. Zu McDonalds wünschen Sie sich wahrscheinlich, dass wir die Coupons bereitstellen, richtig? GENAU :)
Für mich die beste App dieser Art. Bei den anderen fehlten immer Märkte. Dazu kommen diverse Zusatzfunktionen. Genial ist sie schon, perfekt wäre sie, wenn man die Prospekte (über die Startseite) nach Favoriten filtern könnte. Aber das ist marginal.
Bin mit den ersten Versuchen ganz zufrieden, allerdings fehlt ein Weg, die App direkt zu schließen. Der Return-Button führt mich durch die ganze Historie ... Wann kommt das versprochene Update?
YPI ist binnen weniger Tage zu meiner absoluten Lieblings-App geworden ! Grosses Lob an die Macher für die Idee, alle Vorteile anderer Preisvergleichs-Apps zu kombinieren. Die Umsetzung ist gelungen und die Bedienung intuitiv und einfach. Was mir noch fehlen würde, wäre die Möglichkeit seinen Einkaufszettel Offline sehen zu können (z.B. als Widget oder SMS) da ich in vielen Supermärkten schlechten Empfang habe.
In Fichtenwalde soll in 455 m Entfernung von meinem Haus ein Norma sein. Muss ich wohl bislang übersehen haben. Edeka schlägt mir das Programm auch vor, und zwar in dem rd. 280 km entfernten Neumünster - aha, diese Filiale kannte ich bislang nicht. Die ca. 8 km entfernte Edeka-Filiale in Beelitz kennt das Programm nicht, auch nicht Aldi oder REWE. Auch von einem ca. 2 km entfernten Netto hat das Programm noch nie etwas gehört. Komplett unbrauchbare App, wird ohne zeitlichen Verzug deinstalliert.
Früher hatte ich "kaufda" doch es fehlten sooo viele Prospekte :-(  dann bin ich auf "youpickit" gestoßen und da finde ich einfach alle Prospekte von den Läden aus meiner Umgebung. Mein Briefkasten hat seit neusten ein Aufkleber mit "keine Werbung" denn dank "youpickit" brauche ich die nicht mehr und habe  kein unnötiges Altpapier :-) Klasse finde ich auch... das man gleich sehen kann, ob es sich bei den Angeboten auch wirklich um ein Schnäppchen handelt oder ob ich das Produkt woanders noch billiger bekomme würde, so hab ich schon oft viel Geld gespart! Einfach nur genial diese APP!!! Schade das es nur 5 Sterne zu vergeben gibt, ich bin mehr als zufrieden, danke für die tolle APP! ;-)
Bis jetzt die beste Prospekte APP die ich gefunden habe. Einziger "Mangel" der Suchradius kann nicht erweitert werden, so wird mir  wegen ein paar hundert Meter Aldi nicht mehr angezeigt.
Wieder mal ne gute Idee für ne app,leider nicht fur den Mann ausgelegt. Es fehlen sämtliche baumärkte und Elektronik Artikel Verkäufer (Saturn,media Markt, etc.)
Mir fehlen lediglich die Drogeriemärkte, welche für mich, zum einkaufen dazu gehören...könnte man ja evtl hinzufügen?! Dann fand ich sie richtig Klasse.. :-)
Schon manches Schnäppchen gemacht. Nur eine Sortierfunktion in den Favoriten fehlt leider. Wenn die auch noch kommt gibt's 5 Sterne.
Leider fehlen manche dinge
es fehlt ein Knopf zum sauberen Beenden der app! Den Nutzen der app teste ich gerade, wenn gut, dann mehr Sterne.
