Endlich kein papierberg mehr im Briefkasten
Früher hatte ich "kaufda" doch es fehlten sooo viele Prospekte :-(  dann bin ich auf "youpickit" gestoßen und da finde ich einfach alle Prospekte von den Läden aus meiner Umgebung. Mein Briefkasten hat seit neusten ein Aufkleber mit "keine Werbung" denn dank "youpickit" brauche ich die nicht mehr und habe  kein unnötiges Altpapier :-) Klasse finde ich auch... das man gleich sehen kann, ob es sich bei den Angeboten auch wirklich um ein Schnäppchen handelt oder ob ich das Produkt woanders noch billiger bekomme würde, so hab ich schon oft viel Geld gespart! Einfach nur genial diese APP!!! Schade das es nur 5 Sterne zu vergeben gibt, ich bin mehr als zufrieden, danke für die tolle APP! ;-)
Spitzen App, selbst in meinem ländlichen Einkaufsumfeld werden alle Märkte preisgenau dargestellt. Und selbst alle Preise im Discounter sind komplett drin. Werbung im Briefkasten brauch ich nicht mehr.
