Wozu sind Metro und Selgros mit aufgeführt, diese Märkte sind nur mit Kundenkarte zugänglich. Das stört bei stöbern. Ansonsten nutze ich diese App sehr gerne und finde sie nützlich und bedienerfreundlich.
Die meisten Prospekte im Vergleich zu anderen Apps und automatischer Preisvergleich. Auch eine Standortkarte vorhanden.
Eigentlich tolle App. ABER ich kann sie jetzt nicht mehr installieren, da ein Fehler beim Speichern auf der SD Karte angezeigt wird. Bitte schnell ändern.
Auf sd Karte kopieren wäre echt nice
