Eine der besten Einkaufslisten. Einfaches Hinzufügen der Pridukte aus den Prospekten. Einfach ein Alleinstellungsmerkmal. Besonders die Kostenampel ist klasse. So hat man (zwar nicht direkt (das wäre noch toller)) einen Űberblick, wie gűnstig das Angebot ist. Was ich mir noch wűnschen wűrde wäre das Hinzufügen des gleichen Produktes zu mehreren Geschäften. Ab und zu habe ich Probleme mit zu geringem Speicher (MI5S) oder beim Mobilfunk.
Super App, wirklich praktisch zum Planen des Einkaufs. Was negativ anzumerken ist: Produkte sind unverständlicherweise nur als Favorit hinzufügbar, wenn sie im Angebot sind!
Warum legt sich ein Produkt ungefragt in die Einkaufsliste (nur kurz angesehen und nicht lange gedrückt) und warum muss man wenn man die App verlassen will dies extra bestätigen? Das passt nicht!!! "Update" - Gibt es hier keine Antworten von den "Entwicklern"?
Um zu sehen ob seine Lieblingsprodukte, die Woche in seinem Markt bzw. Märkte, im Angebot sind, ist das die einzige App die diese Aufgabe hervorragend meistert.
Update: App funktioniert wieder. Prospekte und Favoriten werden wieder geladen. Seit Anfang des Jahres funktioniert nichts mehr, kaum Prospekte, angeblich gibt's auch keine Angebote zu meinen Favoriten, was aber nicht stimmt. So nützt die App nichts
Bin weg.... hier passt nichts mehr. War jahrelang dabei, aber es ist Zeit zu gehen. Ich kann euch Marktguru empfehlen.... ist ähnlich aufgebaut. Man hat dort auch Favoriten ♥️
Die App ist "tot". Seit 2019 kein Update mehr, jetzt fehlen auch alle relevanten Prospekte. Dadurch keine Funktion mehr für meine Favoriten. War mal gut, in 2021 aber nicht mehr brauchbar.
Der Tiefpunkt der Unbrauchbarkeit ist erreicht, jetzt werden nicht mal mehr die Sonderangebote, geschweige denn die Favoriten angezeigt. Es war vor einigen Updates die beste App
App hat großes Potential, wird aber leider nicht konsequent weiterentwickelt. Fehler werden auch nicht wirklich behoben (markierte Produkte landen zu leicht beim Zoomen auf dem Einkaufszettel). Trotz allem (noch) mit die beste Prospekte-App. Wenn sie doch noch Updates erhält, gibt es wieder mehr Punkte!
Es wäre schön wenn man die Artikel mehrmals in die Merkliste eintragen könnte
Neues Handy, demnach auch wieder die App heruntergeladen. Sehr enttäuschend. Blättern der Prospekte, sofort in Warenkorb. Bearbeitet man seine Einkaufsliste kommt permanent ein Pop-up ihre Einkaufsliste kann nicht gespeichert werden. Sehr schade, die App wird deinstalliert. Hatte sie davor jahrelang genutzt.
Lief nach vorherigen Updates gut, nur nach dem letzten wieder Probleme. Kann diverse Märkte und prospekte nich aufrufen. Favoriten werden nicht geladen. Neu-Instalation hat auch nix gebracht
Gute App aber man kann nicht immer Artikel in die Einkaufsliste hinzufügen daher nur 3*
Zeigt auf dem Tablet keine Favoriten mehr an. Anmelden ist nicht mehr möglich weil das Programm sofort rebooted.
Die Idee ist super. Suche ist leider umständlich und sehr langsam. die Stückzahl lässt sich leider nicht in der Einkaufsliste ändern. Die Buttons + / - haben keine Funktion. Schön wäre wenn man für bestimmte Produktbegriffe verschiedene Produkte hinterlegen könnte und diese in die Angebotssuche einbezogen werden z.B. Erdbeermarmelade in der Einkaufsliste. Der Optimierter sucht dann aus den Angeboten den günstigsten Preis und ersetzt den Eintrag Erdbeermarmelade mit diesem Produkt.
Leider sind seit der Installation auf meinem neuen Handy einige Probleme aufgetreten: - Sobald ich im Prospekt etwas antippe, wird es auf meine Einkaufsliste gesetzt. Auch dann, wenn ich nur den Bildausschnitt verschieben will - Produktfavoriten lassen sich nur setzen, wenn das Produkt im Angebot ist. Vorher ging das auch so (was sinnvoller ist) - ständig wird eingeblendet, dass die Einkaufsliste nicht geladen werden kann. Das nervt und lässt sich nicht abstellen. Der Support antwortet nicht.
Ich finde die App grundsätzlich sehr gut. Allerdings fand ich sie vor dem großen Update besser. Die Bedienung war besser. Seit dem Update funktioniert das Löschen nicht mehr richtig, d.h. man muss mehrfach löschen und auch das Einklappen anderer Geschäfte während dem Einkaufen funktioniert nicht richtig, dh die Liste der anderen Geschäfte klappt sich dauernd wieder auf. Das Löschen von Artikeln zehrt nun an den Nerven, da bereits markierte Artikel bei weiterem Markieren wieder aktiviert werden.
Favoriten/Alarm werden nicht mehr angezeigt.
Nach dem Update nur noch schlecht. Es gibt Angebote von meinen Favoriten und sie werden nicht angezeigt. Bitte wieder auf den Stand von vor dem Update bringen. Ob Haken bei kompaktansicht oder superkompaktansicht, es ändert sich nichts!
Nutze diese App schon seit Jahren. Leider kommt es vermehrt zu Störungen, so dass ich sie kaum noch nutzen kann. Angebliche schwache Internetleitung, Seiten in Prospekten brauchen ewig. Wenn man Produkte in die Einkaufsliste setzen möchte kommen Fehlermeldungen. Wenn das so weitergeht muss ich mir eine Alternative suchen. Schade.
Bisher gern genutzt, aber auch mit dem aktuellen Update sind die Ladezeiten gruselig schlecht, manche Seiten werden gar nicht geladen TROTZ kompakter Darstellung da es nicht am Netzwerk liegt..im WLAN. Das Optik update bringt keine Vorteile - >manchmal ist weniger mehr! In dem Zuge wäre es auch schön statt Favoriten eine Negativ Liste von Geschäften anlegen zu können, deren Prospekte dann nicht angezeigt werden. Einstellung "+" Zeichen nicht darzustellen geht immer wieder verloren.. Das nervt
Nach vielen Jahren in denen ich die App gerne benutzt hatte habe ich sie heute deinstalliert. Nach dem Update nicht mehr nutzbar. Favoriten laden zwar mehr schlecht als recht, lassen sich dann aber nicht auswählen. Ansonsten nur endloses laden... Schade.
Hin und wieder laden leider Produkte auf Einkaufsliste die man nicht gewählt hat bzw. Nur näher ansehen wollte.
Im Grunde ganz gut. Ich fand die frühere Version schöner und praktischer. Gibt es eigentlich noch Favoritenliste bei manueller Suche?
Soweit Aufbau und Struktur ok. Allerdings wenn ich etwas anklicke ist es gleich im Warenkorb. Das mit den Favoriten klappt noch nicht so
Leider ist die Einkaufsliste nur online verfügbar. In vielen Märkten steht man aber im Funkloch. Dann wird eine Fantasieliste angezeigt und das Einkaufserlebnis stark getrübt. So macht der Einkaufsoptimierer wenig Sinn.
Leider ist diese App nicht mehr das was es Mal war !! Hab die echt gerne gehabt !! Es geht nix mehr ständig muss ich mich neu anmelden und trotzdem sehe ich meine Favoriten nicht mehr !!
War mal super, jetzt leider grottenschlecht. Wie sagt man so schön: Verschlimmbessert! Nicht mehr intuitiv bedienbar. Man kann seine Lieblingsprodukte nicht mehr (oder ich kann es nicht) in einer Liste aufführen und danach suchen. Leider ist diese App für mich nicht mehr zu gebrauchen. Sehr, sehr schade....
Kann man tatsächlich nur aus Angeboten über die Märkte Favoriten machen? Wieso ist dies nicht über das Produkt möglich? Ich möchte ja informiert werden, wenn es im Angebot ist und nicht selber überprüfen, ob es im Angebot ist, damit ich es als Favorit einstellen kann!!???
Favoriten wieder weg... Ich will meine vertraute und verlässliche Lieblingsapp zurück! An allen Ecken andere Probleme, zum Haareraufen.
Eigentlich eine sehr schöne App, um Einkäufe mit gezielter Produktsuche zu optimieren. Die aktuelle Version gibt zwar optisch mehr her, jedoch haben sich auch einige Bugs eingeschlichen: Der Standort will /wollte nicht so recht gemerkt werden. Eine Favoritensuche gibt regelmäßig Push-Nachrichten, die Daten können leider nicht abgerufen werden und die Seite bleibt leer. Datenverknüpfung und Abruf erscheinen schwerfälliger als früher. Wenn das behoben wird, wird diese App wieder richtig toll!
Seit dem neuesten Update werden trotz richtiger Anmeldung keine Favoriten mehr in der App angezeigt, sind alle weg. Auf der PC Seite sind diese mit gleicher Anmeldung noch vorhanden. Bitte nachbessern, den PC habe ich unterwegs leider nicht dabei. Auch eine Deinstallation und Neuinstallation brachte hier nichts. ........................................................................................................................................................................Edit: Nach dritter Deinstallation / Neuinstallation wurde meine Anmeldung wieder angenommen und die Favoriten wieder geladen. Nicht schön so ein Aufwand...
Immer wieder eine gute Einkaufshilfe. YPI hat echt viele Märkte dabei. In meiner Region fehlt mir keiner. Gut strukturierte Aufgliederung nach Märkten, Produktgruppen und man kann durch Favoriten seinen Bedarf anpassen. Komme gut zurecht mit der App. Abstürze hatte ich bisher nicht, auch kaum Bugs zu bemängeln. Das ist mir 5* wert.
Immer schnell die aktuellsten Angebote super mit der Einkaufsliste so kann man nichts mehr vergessen
19.12 Seit dem letzten Update gibt es wieder eine kompaktere Ansicht, die jedoch nicht für alle Bereiche verfügbar ist. Zudem hat sich die Reaktion der App verbessert. Negativ ist weiterhin für mich: - Suchfunktion immer noch im Listenmenü statt oben rechts neben dem Warenkorb (wie damals) - unnötige bzw. viel zu breite Rahmen um jedes Angebot (wünschte dies würde wieder wie damals angezeigt werden; war auch viel schneller zu laden) - wenig Einstellungsmöglichkeiten (z.B. Dark mode wäre super)
Neubewertung für Update Version 1.2.135: viele der vorher gelöschten Funktionen/Ansichten wieder vorhanden, App wieder besser verwendbar. Was weiterhin fehlt: Märkte für Produkte der Einkaufsliste sind nicht manuell zu ändern/verschieben- wäre gut, wenn das auch noch wiederhergestellt werden könnte.
Seit dem neuesten Update noch schlimmer geworden. Die gespeicherten Favoriten sind nicht mehr vorhanden. Gibt leider keine 0 Sterne. Ergänzend am 9.12.: Ich bin registriert! Nutze jetzt die Homepage, da sind alle meine Favoriten vorhanden. Apps werden überbewertet 🤣 Ergänzend 10.12. Ging mit Deinstallation. Favoriten wieder da. Ich guck mir das mal ein paar Tage an. Ergänzend am 11.12. Geht doch. Nach Deinstallation ganz die Alte 😅 4 Sterne.
Jahrelang gut, nach update nicht mehr - Ladezeiten extrem lang, muss mich mehrfach neu einloggen, Standort Frankfurt voreingestellt obwohl in Berlin, gibt nur noch Favoriten vorher auch Alarm dazu, schade. Alternative Angebote laden nicht Trotz E-mail, wie gewünscht, keinerlei Reaktion von youpickit ! Ich habe die neueste Version vor 2 Tagen geupdated..alle Favoriten weg ...macht mehr Sinn die alte Version wieder auszurollen als hier treue user zu verärgern
Es war eine supergeile Einkaufs-App zum sparen. Aber seit dem heutigen Update sind alle Favoriten weg 😕 !
Nach dem letzten Update ist es schrecklich geworden. Die Angebote in der Startseite werden nicht mehr gut angezeigt. Die Übernahme in der Einkaufsliste funktioniert selten gut. Wieso verschwinden Geschäfte immer wieder von der Liste mit den Märkten? Nicht immer funktioniert das mit den Standort. Sehr schade diese App war einmal sehr gut gewesen und die konnte ich gerne weiterempfehlen jetzt leider nicht mehr.
Bin begeistert, egal, wo ich bin, die App findet immer die Geschäfte, die ich suche. Bin viel unterwegs. Die Alarmfunktion für Favoriten finde ich besonders toll.
Ich habe bis zum Update die App geliebt. Nun ist es so, dass ich mich ständig neu anmelden muss. Denn kommt hinzu, dass neue Werbung die in... Tagen beginnt ersichtlich ist als Fenster, aber man kann keine Produkte sehen. Und mir ist aufgefallen, bei der Suchfunktion kann ich die Artikel nicht mehr in den Einkaufswagen legen, wenn es keine Aktion gibt. Eigentlich eine super tolle App, zumindest löste sie meinen Einkaufszettel ab.
Es fehlt ein offline Funktion für die Einkaufs- (Merk) liste. Zudem muss nach jedem update das Profil neu angemeldet werden.
Schade, dass die bisher beste appzum Thema einkaufen nach dem Update so kaputt gemacht wurde, die Anmeldedaten bleiben nicht erhalten, die Filter muß man bei jedem Log-in neu setzen, die Einkaufsliste hat Probleme und das neue Design ist leider nicht sehr übersichtlich. Hoffentlich gibt es bald ein Update zum Update
Erstaunlich, dass man so was gutes derart kaputt machen kann. Die neue Version ist völlig unübersichtlich, ich bekomme keine Pickalarme mehr, in den Favoriten Märkten sieht man nicht mehr ob Favoriten Produkte im Angebot sind, etc. Habe die App deinstalliert und die alte apk drauf gemacht. Klappt prima und bleibt jetzt so. Wie kann man denn nur ein so halbfertiges Update veröffentlichen?
Bitte Angebote in den Favoriten wieder verkleinern oder Größe frei wählbar machen dann gibt es wieder mehr Sterne. Manchmal ärgert man sich das man das Update gemacht hat...
Seit dem letzten Update muß ich laufend neu Anmelden. Bei den Prospekten u. Märkten ist die Anzahl der Favoriten weg. Das war wohl nichts. Jetzt habe ich diese APP deinstaliert. Ich fühle mich voll verappelt.
08.09.2016 Jeden Tag in Gebrauch. Bitte bitte nichts verändern. Mein Lieblings app. 10.11.2019 Seit dem Update sehr sehr enttäuschend. Von 5 Sterne runter auf 1 stern. Ich möchte bitte meine alte Version. Liebe Grüße
Vor der "Modernisierung" war die App wirklich toll, man hat Favoriten gehabt, welche jetzt übrigens verschwunden sind, und man konnte an Hand der grafik sofort sehen was im angebot ist. Nun hat man Kacheln und muss erstmal auf jeden Artikel klicken um zu sehen ob es sich um den Standard oder Angebotspreis handelt. Werde wieder die vorherige Version installieren und mich nach einem Alternativ App umgucken.
Ihr seid wieder daaaa ***** :) Meine Lieblingsapp , wenn es ums Einkaufen geht . Übersichtlich , und ist alles kompakt vorhanden. Bitte so bleiben. Danke :)
War mal eine gute App, jetzt total unübersichtlich. Meine Favoriten sind nicht mehr gespeichert. Bin am überlegen die App zu löschen.
Wie kanm man eine tolle App durch ein upgrade so schlecht machen? Wo sind die Pick-Alarme? Keine Möglichkeit zum umschalten von Kachel auf Listenform? Für was brauche ich mun Riesenbilder? 1 Stern, denn 0 Sterne gibt es nicht
Seit letztem Update ist die Oberfläche unübersichtlicher und der Funktionsumfang geringer. Pickalarme & Favoriten wurden zusammengefasst, aber die Preislimits fehlen komplett.
Ich habe die App vor Update geliebt👍aber jetzt macht es keinen Spaß mehr...😥total umständlich der Warenkorb war früher so übersichtlich gelistet auch mit den Geschäften heute nicht mehr. Bitte ändert es wieder früher war es viel leichter😕wenn es geändert ist gibt es auch einen andere Bewertung 😉
Wie kann man neue Märkte melden??? Früher konnte man das problemlos in der App euch melden. Durch das neue Update, was zeitlich dringend nötig war, ist dies leider nicht mehr möglich. Was mich durch das Update stört ist die neue unübersichtlichen Benutzeroberfläche. Es werden nur noch 1-2 Produkte nebeneinander angezeigt, auch die Favoriten sind davon betroffen. Es sollten wieder mehrere Produkte nebeneinander angezeigt werden, habe keine Lust die meiste Zeit mit dem scrollen zu verbringen.
Die App war schon mal wesentlich besser. Zeigt kaum die Favoriten an. Teils keine Prospekte verfügbar, obwohl ein neues erschienen ist.
Endlich mal eine App die auch in meiner Stadt komplett funktioniert da alle Handzettel endlich mal vorhanden sind einfach klasse macht weiter so. Was ich auch gut finde ist dass man sich ein Benutzerkonto machen kann und dann alle Favoriten synchronisieren kann wobei ich da anmerken möchte dass Google Drive dafür besser geeignet wäre als ein Benutzerkonto und die einkaufsliste gefällt mir auch sehr gut. Habe zuvor marktguru benutzt war da sehr unzufrieden da kaum Handzettel vorhanden waren.
Die beste Einkaufsapp aller Zeiten! Das einzigste, was fehlt, ist eine 
Familiensynchronisierung wie bei Bring, aber ansonsten top! Vor allem mit 
den persönlichen Favoriten etc... Top finde ich auch, dass man direkt aus 
den Prospekten Artikel in den Einkaufswagen legen kann und die App einem 
ausrechnet, was der Einkauf kostet. Sie hilft einem beim Sparen, weil sie 
einem anzeigt, bei wem das Wunachprodukt gerade im Angebot ist. Ich liebe ❤ 
diese App.
Der Barcodescanner ist schlecht und braucht sehr lange zum scannen. Die große Produktansicht lässt sich durch wischen nicht blättern.  Hier kann noch nachgebessert werden. Ansonsten eine sehr gelungene App. Produkte speichern klappt prima. mit dem Rest arbeite ich noch
Meine Absolute Lieblings Prospekteapp. Weiter so!
Was nützt mir diese App wenn ich kaum oder teilweise keine Artikel in die Einkaufsliste laden kann weil die Prospekte keine Verlinkungen aufweisen. Sehr schade. Zudem sind die angegebenen Zeiträume nicht aktuell. Bin in den Läden und bekomme zu hören das das Prospekt  bereits abgelaufen sei🖓🖓🖓🖓🖓
Soweit bin ich zufrieden aber ich kann die Favoriten nicht bearbeiten und im Marktkauf gibt es ein Angebot von DOVE aber es wird keine Aktion angezeigt.
Nutze diese App schon sehr lange. Was leider immer wieder für mich störend ist, wenn verschiedene Händler das gleiche Produkt im Angebot haben und man es schon auf der Einkaufsliste hat, wird die Anzahl erhöht und ausschliesslich beim aktuellen Händler eingetragen. Da ich gern im vornherein plane was wo und wann im Angebot ist, um es ggf in meinen Tagesablauf zu integrieren passt das leider selten.. Wäre schon wenn man einen Artikel auch parallel bei verschiedenen Händlern einstellen könnte
Schön das es viele Prospekte gibt. Leider ist die Bedienung und Gestaltung sehr schlecht. Das man sich für Favoriten extra noch Anmelden soll ist echt überflüssig.
POSITIV:  freundlicher Kundenservice. Jetzt bessere Performance, etwas schneller als früher. Einkaufsliste teilbar.  NEGATIV: • Limit Anzahl 50 Favoriten/Alarme immer noch zu wenig;-( • Liste/Anzeige springt nach Änderung (z.B. Favorit erstellt) wieder hoch an den Beginn der Seite.  Filterfunktionen sind noch nötig zum Ausschluss von  Warengruppen und Produkten z.B. Hundefutter wenn ich keinen Hund habe.  FEHLT mir: 1.Einfügen einer kompletten EinkaufsLISTE in den Optimierungsassistenten (für Produkte die nicht im Angebot sind)
Ich finde diese App einfach super. Hab sie auch auf meinem neuen Handy übernommen. Allerdings hätte ich einen kleinen Kritikpunkt. Bei uns im Kaufland haben wir nur ganz schlecht Netz. Es wäre gut wenn die Einkaufsliste auch offline nutzbar wäre. Dann würde mir die App viel viel mehr bringen. Momentan schreib ich den Einkaufszettel  noch per Hand, weil die App im Kaufland kaum funktioniert.
Sehr hilfreiche App bei der Schnäppchensuche! Mit praktischer Einkauflistenfunktion. Für mich im Moment die beste App in diesem Bereich! Bitte macht weiter so! :-)
Hallo an alle YouPickIt App Nutzer, die  App ist richtig klasse aufgebaut, einziges negatives ist die Favoriten Liste wollte mal wieder was in die Favoriten machen und dann kam eine nicht tolle Meldung "Favoriten Limit erreicht" liebes "YouPickIt" Team kann dieses Limit entfernt werden oder um das doppelte oder dreifache erhöht werden?, da ich immer wieder gerne mit der App Arbeite und Angebote vergleiche und möglichst viel sparen will in jeden Markt, das sich der Weg dort hin auf jeden Fall wohnen wird.
sehr späte oder gar keine Aktualität bei Favoriten. z.B.Kaufland
soweit ist die App nicht schlecht, allerdings fehlt mir die Möglichkeit die Einkaufsliste auszudrucken.
Tolle App, einfach, praktisch, gut. Leider klappt es mit den Push Benachrichtigungen nicht immer. Man muss das bei allen Favoriten nach jedem Update neu einstellen. Deshalb nur 4 Sterne.
Auf der Einkaufsliste steht nie das, was ich schreibe, jede Eingabe wird online gespeichert, das dauert mir zu lange im Geschäft. Obwohl ich meine Favoriten gespeichert habe bekomme ich nicht deren Angebot oder Coupons. Mehr habe ich nicht ausprobiert. Danke.
Sehr gute APP  Schön wäre noch die Möglichkeit den Einkaufszettel sortieren zu können.   Damit man in im Laden einfach nach der reihe ablaufen und abhaken kann.
auf dem Land wohne ist diese App für mich einfach nur genial. Bevor ich meine Einkaufstour starte, studiere ich ganz in Ruhe die Prospekte aller Geschäfte im Umkreis von 20 Kilometern und beginne dann ganz geschmeidig meine kleine Rundreise. Die App ist sehr übersichtlich gestaltet. Mit der Favoriten-Option und der Erstellung von Einkaufszetteln ist alles perfekt.
Ware schön wenn ich die Liste noch in die Paprika App importieren könnte  zb 1l Rewe Coka Cola PET € 1,99       Die Prospekte sollten schneller zur Verfügung stehen. Grundsätzlich ist es schwer bis unmöglich  (auch wenn das Auswahlkreuz da ist) Produkte der Einkaufsliste hinzu zufügen!
Die MobileApp übernimmt die Favoriten nicht in die Startseite. Die Auflösung ist teilweise so schlecht, dass die Produktbeschreibungen nicht lesbar sind. Unpräzise. Z.B. hat der Galeria Kaufhof in Elberfeld keine Lebensmittelabteilung. Was soll da der Prospekt. Ich hab die APP wieder deaktiviert. Bitte meine Daten löschen.
Wirklich tolle App. Nach genau so einer App, habe ich lange gesucht gehabt. Jetzt verpasse ich endlich kein Angebot mehr. Es hilft sehr, die aktuellen Preise im Überblick zu behalten, und nicht die Shops durcheinander zu werfen. Allerdings hab ich noch nicht rausgefunden, wie man Dinge aus der Liste wieder entfernt. Ist das überhaupt möglich!?
Toll ich sehe alle Angebote in der Umgebung aber ich kann sie nicht sortieren! Zum Beispiel ein filter so das man nur die Goldenen Angebote sehen kann etc. Und wirklich extrem heftig störend ist das man oft an den Anfang der Liste katapultiert wird nachdem man zum Beispiel in einer anderen APP war oder sich einfach nur ein Angebot näher angeschaut hat. Das ist ein KO Kriterium nachdem man sich durch ca.50 Angebote gewühlt hat und dann wieder am Anfang steht. Zwei gute Gründe warum ich die APPnurSelten nutze
Tolle App, mit immer aktuellen Prospekten und Angebote. sehr nützlich und hilfreich. Keine Werbung aufgefallen. Zeigt Auflistung der gewünschten Filialen in der Nähe mit km usw. auch alle Prospekte vorhandenen, einfach genial! Insgesamt 4.beste App für mich.
Nachdem kaufda offenbar den Konkurrenten MeinProspekt übernommen hat (und mit dem letzten App-Update quasi ausgetauscht hat) sieht diese App inkl. den gescannten Prospekten dem ursprünglichen MeinProspekt in sehr vielen Aspekten sehr ähnlich ; -) =&gt; Aktuell meine Lieblings Prospekt-App
Alle wichtigen Prospekte sind für mich dabei, das ist schonmal positiv. Leider sind die Ladezeiten der Prospekte wirklich unterirdisch. Oft dauert es ewig, bis weitere Seiten geladen sind. Schön wäre ein Favoritenreiter nur mit meinen Lieblingsläden, evtl. mit Vorladefunktion, wenn man im WLAN ist. Die Qualität der Prospekte ist auch eher suboptimal, scannt ihr die selber? Alles in allem eine trotzdem recht brauchbare App.
Eigentlich super, alle Prospekte die man braucht. Sogar Marktkauf/Edeka. Aber registrieren nur um Favoriten abzuspeichern ist dann doch nicht meins. Das argument wegen mehrerer Geräte zählt nicht wirklich, es sollte jeder selbst entscheiden dürfen ob er das möchte.Ich eben nicht, obwohl ich auch mehrere Geräte nutze. Schade ohne Anmeldezwang für eine simple Favoritenliste wär die app klasse.
Klasse app!! Einfache bedienung , favoriten erstellbar .
Fast alle Geschäfte dabei..leider ist die Einkaufslist digital fast nie nutzbar.Da das netz in den Geschäften nicht gut ist. Bitte eine offline Funktion für die Einkaufslist hinzufügen...
... sind Rewe und Penny verschwunden! Was ist los? War so froh endlich eine App mit denen drin zu haben! Sie sind auch nicht mehr in der Liste der Märkte vorhanden. Dabei war das letzte update mit der teilen Funktion alles was mir noch fehlte zum Glück (dadurch konnte ich mir meine Einkaufsliste ausdrucken 👍)
Leider gibt es kein offline Modus (einkaufsliste)
Ok hab es heraus gefunden, es liegt an daran das ihr automatisch den Umkreis verringert wenn zu viele Märkte im Umkreis sind. Was natürlich völliger Blödsinn ist. warum gibt es keine Liste wo ich sagen kann welche Märkte ich haben möchte, das wäre die richtige Lösung.
Damit hat das lästige Durchblättern der Prospekte nach günstigen Angeboten ein Ende. Alle Angebote in der Nähe werden angezeigt und man kann sie sich gleich im Einkaufskorb vermerken, damit hat der handgeschriebene Einkaufszettel auch ausgedient... Und das Beste, die app zeigt dir auch gleich noch an wieviel du insgesamt eingespart hast.
Mir fehlt die Funktion, einfach nach einem Artikel per eingabe des Namens in der Suchfuktion zu suchen, was ja geht, aber diesen Artikelnamen dann auch in den Favoriten zu speichern. Auch wenn die aktuelle suche keine Ergebnisse brachte bei den Angeboten. Und muss ich eigentlich alle Packungs Größen als Favorit speichern, den Alarm aktivieren, damit bei einem Angebot der Alarm auch ausgelöst wird? Oder reicht eine Größe?
Angebots-checker!  Man kann die App individuell nach eigenen Wünschen einstellen, zB Favoriten. Empfehlenswert.
Nach letzten Updates klappt direktes picken aus den Prospekten in Einkaufsliste besser... Nur jetzt werden alle Produkte egal aus welchem Prospekt in eine Liste namens "irgendwo" gespeichert 😞 war vorher anders... Könnt ihr es ändern? Gruß    Nachtrag: Einkaufsliste funzt und wie versprochen gibt's den Stern 😉 und so läuft es noch besser 👍👍👍 Vorschlag... Wie wäre eine Rendo-Funktion für den optimierer? 😉👍😀 macht weiter so! 👏😁
Mein Smartphone hat ein Display mit 6.44" und trotzdem ist das unübersichtlich ohne Ende. Hier sollte sich die App eine große Scheibe von anderen Apps dieser Art wie MeinProspekt oder KaufDA abschneiden. Außerdem muss man selbst für einfachste Einstellungen angemeldet sein, ein absolutes no-go finde ich. In Prospekten erwischt man oft die Einkaufsliste oder was auch immer das ist beim Blättern, wenn man von rechts nach links wischt. Immerhin gibt's auch das Prospekt von z.B. Penny.
Einkaufskorb wird nach Schließung geleert! Alle Prospekte vorhanden nutzt aber nicht wenn man trotzdem ein einkaufszettel schreiben muss! Mach wenig Sinn!
Kann keine Produkte bei den Favoriten hinzufügen, muss immer manuell suchen
Beste App. Für alle zugänglich, könnte man viele Rohstoffe sparen. Alle erdenklichen Propekte sind hier enthalten. Super ist die Favoriteneinstellung mit Benachrichtigung bis eingestelltem Angebotspreis.
Wenn man bei der Produktwahl unter Favoriten nicht mehr zurückgeworfen wird und folglich die Kategorie erneut anwählen und sich durchscrollen muss, dann gibt's 5 Sterne, denn ansonsten ist sie top! Absolut praktisch und gut durchdacht!
Wirklich eine sehr übersichtliche und hilfreiche App. Prospekte sind endlich digital gespeichert und nicht mehr in Papierform. Die Einkaufsliste in dieser App ist auch super zum Sparen und die Bedienung und Navigation gestalten sich sehr einfach.
Die Funktionen des Tools sind super. Für mich sind alle Prospekte vertreten die ich brauche, diese kann man super zu einer Einkaufsliste zusammenklicken. Leider braucht man dauerhaft eine Onlineverbindung - das ist besonders ärgerlich, da zB. Aldi und Lidl offensichtlich einen Störsender im Laden haben (zumindest bei uns ist das so - anders kann ich mir den 0%Empfang vor allem im hinteren Teil der sonst flachen Gebäude nicht erklären). Bitte anpassen. :) Zudem ist das Laden der Daten über das Mobile Netzwerk entprechend langsam. Und wenn Ihr dabei seid: Bitte fügt eine Erinnerungsfunktion hinzu, die mich z.B. am Vorabend kurz darauf aufmerksam macht, welches Angebot morgen in den Läden steht. Sonst 5*
Übersichtlich gestaltet und intuitiv zu bedienen. Mir gefällt vor allem der Funktionsumfang dieser App. Nicht nur die Angebote in den Prospekten werden gezeigt, sondern es wird auch die Angebotsqualität (Preis) analysiert und ausgewertet. Zusatzfunktionen wie Einkaufsliste und Favoritenliste runden das ganze ab. Eine rundum gelungene App. Daumen hoch!
Wirklich eine tolle app. Kein suchen und vergleichen mehr in den gedruckten Prospekten. Alles optimiert auf Geschäfte in meiner nähe. Die intelligente einkaufsliste ermöglicht den günstigsten Einkauf. Mit scanfunktion. Unschlagbare App.
Sehr gute App. Aber warum kann man nicht mehr auf die Favoriten klicken, sondern muss den ganzen Prospekt durchgehen? Oder habe ich was übersehen?
Wenn ich mich zwischen diesem Programm und einem echten Prospekt entscheiden müsste, würde ich immer den echten Prospekt nehmen. Prospekte sind oft doppelt und in sehr schlechter Qualität, dies merkt man besonders beim vergrößern. Wenn man sich ein Prospekt das zweite mal anschauen möchte muss dieser wieder stundenlang laden. Auch können nicht alle Angebote hinzugefügt werden (Einkaufsliste) sondern nur diese mit den Häkchen.
Eigentlich tolle App. ABER ich kann sie jetzt nicht mehr installieren, da ein Fehler beim Speichern auf der SD Karte angezeigt wird. Bitte schnell ändern.
Die App war wirklich mal absolute Klasse. Leider stimmen in letzter Zeit keine Angebote mehr mit der tatsächlich Werbung überein. In meinen Favoriten sind Alarme angezeigt, wenn ich sie öffne kommt aber nichts sinnvolles bei raus. Keine Angebote vorhanden.  Ich beobachte das mal noch etwas.
Hat leider zu lange Ladezeiten, sorry nicht mein Favorit
Für mich die beste App dieser Art. Bei den anderen fehlten immer Märkte. Dazu kommen diverse Zusatzfunktionen. Genial ist sie schon, perfekt wäre sie, wenn man die Prospekte (über die Startseite) nach Favoriten filtern könnte. Aber das ist marginal.
aber Verbesserungswürdig. schön wäre es, wenn man einfach eine Einkaufsliste zusammenstellen könnte und die App dann eben die Vorschläge macht. z.B. Ich will Nudeln kaufen. Jetzt suche ich mir da Spirelli raus, weil die in der Liste sind. 2 Wochen später sind aber Rigatoni im Angebot. Davon bekomme ich gar nichts mit. Oder Hackfleisch. Mir ist das doch egal, von welchem Hersteller oder Markt das herkommt. Also cool wäre es seine Artikel ganz pauschal eingeben zu können und dazu dann eben die Vorschläge zu erhalten. Dann wäre das eine perfekte App. Vom Aufbau her sonst gut gemacht
YPI ist binnen weniger Tage zu meiner absoluten Lieblings-App geworden ! Grosses Lob an die Macher für die Idee, alle Vorteile anderer Preisvergleichs-Apps zu kombinieren. Die Umsetzung ist gelungen und die Bedienung intuitiv und einfach. Was mir noch fehlen würde, wäre die Möglichkeit seinen Einkaufszettel Offline sehen zu können (z.B. als Widget oder SMS) da ich in vielen Supermärkten schlechten Empfang habe.
Wenn ich einen Markt zum Favoriten machen will, muss ich mich registrieren... Ich kann doch nicht für jeden Internetdienst ein Passwort anlegen. Nervig!
Die app ist recht aufwendig programmiert, die eierlegende wollmilchsau sozusagen. Großes Lob.  Update : mein Lieblingsprospekt wurde nachgepflegt. Danke dafür!  Jedoch habe ich Zweifel daran das es gelingt alle lokalen Prospekte auf einem aktuellen Stand zu halten da es nach sehr viel Handarbeit aussieht.  App hat Potential dafür 5 Sterne.
Schon manches Schnäppchen gemacht. Nur eine Sortierfunktion in den Favoriten fehlt leider. Wenn die auch noch kommt gibt's 5 Sterne.
Endlich ein App wo man Angebote wirklich von fast allen Discounter vorfindet. Kaufda navigator z.b. listet nicht alle auf sondern nur die mit denen Sie eine Kooperation Absprache haben wo ist da noch der Vorteil des apps wenn die Schnäppchen als solche gar keine sind?! Daher ein dickes lob an diese App
Tolle app...ganz toll ist der preisvergleich, welcher im rechten farbdiagramm mit max preis, günstigster preis und durchschnittspreis aktuelle preise des selben produktes aller märkte anzeigt. Weiter so. Ein kleines pluspünktchen wäre noch ein ganz normale einkaufsliste mit codescanner zum schnellen einfügen der produkte...
Diese App ist der absolute Hammer, die Erstellung des eigenen Einkaufszettels mit der Errechnung des gesamten Einkaufs, gleichzeitig wird meine Ersparnis zum regulären Preis angezeigt. Angebote zu ersehen ohne das lästige Blättern im Handzettel. Was ich auch genial finde ist, dass angezeigt wird welcher Markt das beste Angebot hat und wo ich den besten Preis erziele. So macht Einkaufen wieder Spaß!
Das intelligente Prospekt zeigt mir immer die besten Angebote und meine Favoriten auf einen Blick. Besser gehts nicht!
Das Wesentliche macht die APP sehr gut. Allerdings kann noch stark an der Leistung der APP gearbeitet werden. Schnelle Aktionen hintereinander nicht durchführbar. Ruckelig. Verbesserungen: Navigationsleiste lässt sich nicht vom linken Bildschirmrand aufziehen. Direktes Hinzufügen zu Favoriten oder Einkaufswagen aus Liste mittels langem Druck auf das Produkt, sodass sich ein Popupmenü öffnet.
App installiert, Login besorgt, Pickalarme / Favoriten angelegt bzw. gescannt 15-20 min. Danach kann man die ganze Macht dieser App nutzen. Ich habe meine gesamte Einkaufsplanung geändert. Erst kommt das Blättern in meinen "inteligenten Prospekten". Hier lege ich interessante Produkte gleich in den Einkaufsoptimierer. Dann scanne/suche ich die übrigen Artikel meines geplanten Einkaufs für den Einkaufsoptimierer.  Jetzt Einkaufsoptimierer anwerfen und nach Zeit und Lust Varinte auswählen. Für ganz eilige
Mega App ! Automatische Einkaufsoptimierung in meinen Lieblingsmärkten.	Genial! Habe es heute ausprobiert. 10 Artikel in den Einkaufsoptimierer geladen und in meinen Favoritenmärkten optimiert. Preise haben alle gestimmt. Mein täglicher Einkauf ab jetzt nie mehr ohne. Toll ist auch das intelligente Prospekt. Blättern in Handzetteln jetzt nur noch mit Siegeln und meinen Favoritenartikeln. Spitze ! Der Barcodescanner und Preischeck funktioniert daheim und beim Einkauf prima. Ab sofort keine Einkäufe mehr ohne Preischeck. Ab jetzt mein Top Einkaufsapp!
