Super App, wirklich praktisch zum Planen des Einkaufs. Was negativ anzumerken ist: Produkte sind unverständlicherweise nur als Favorit hinzufügbar, wenn sie im Angebot sind!
Um zu sehen ob seine Lieblingsprodukte, die Woche in seinem Markt bzw. Märkte, im Angebot sind, ist das die einzige App die diese Aufgabe hervorragend meistert.
Update: App funktioniert wieder. Prospekte und Favoriten werden wieder geladen. Seit Anfang des Jahres funktioniert nichts mehr, kaum Prospekte, angeblich gibt's auch keine Angebote zu meinen Favoriten, was aber nicht stimmt. So nützt die App nichts
Bin weg.... hier passt nichts mehr. War jahrelang dabei, aber es ist Zeit zu gehen. Ich kann euch Marktguru empfehlen.... ist ähnlich aufgebaut. Man hat dort auch Favoriten ♥️
Die App ist "tot". Seit 2019 kein Update mehr, jetzt fehlen auch alle relevanten Prospekte. Dadurch keine Funktion mehr für meine Favoriten. War mal gut, in 2021 aber nicht mehr brauchbar.
Der Tiefpunkt der Unbrauchbarkeit ist erreicht, jetzt werden nicht mal mehr die Sonderangebote, geschweige denn die Favoriten angezeigt. Es war vor einigen Updates die beste App
Lief nach vorherigen Updates gut, nur nach dem letzten wieder Probleme. Kann diverse Märkte und prospekte nich aufrufen. Favoriten werden nicht geladen. Neu-Instalation hat auch nix gebracht
Zeigt auf dem Tablet keine Favoriten mehr an. Anmelden ist nicht mehr möglich weil das Programm sofort rebooted.
Leider sind seit der Installation auf meinem neuen Handy einige Probleme aufgetreten: - Sobald ich im Prospekt etwas antippe, wird es auf meine Einkaufsliste gesetzt. Auch dann, wenn ich nur den Bildausschnitt verschieben will - Produktfavoriten lassen sich nur setzen, wenn das Produkt im Angebot ist. Vorher ging das auch so (was sinnvoller ist) - ständig wird eingeblendet, dass die Einkaufsliste nicht geladen werden kann. Das nervt und lässt sich nicht abstellen. Der Support antwortet nicht.
Favoriten/Alarm werden nicht mehr angezeigt.
Nach dem Update nur noch schlecht. Es gibt Angebote von meinen Favoriten und sie werden nicht angezeigt. Bitte wieder auf den Stand von vor dem Update bringen. Ob Haken bei kompaktansicht oder superkompaktansicht, es ändert sich nichts!
Bisher gern genutzt, aber auch mit dem aktuellen Update sind die Ladezeiten gruselig schlecht, manche Seiten werden gar nicht geladen TROTZ kompakter Darstellung da es nicht am Netzwerk liegt..im WLAN. Das Optik update bringt keine Vorteile - >manchmal ist weniger mehr! In dem Zuge wäre es auch schön statt Favoriten eine Negativ Liste von Geschäften anlegen zu können, deren Prospekte dann nicht angezeigt werden. Einstellung "+" Zeichen nicht darzustellen geht immer wieder verloren.. Das nervt
Nach vielen Jahren in denen ich die App gerne benutzt hatte habe ich sie heute deinstalliert. Nach dem Update nicht mehr nutzbar. Favoriten laden zwar mehr schlecht als recht, lassen sich dann aber nicht auswählen. Ansonsten nur endloses laden... Schade.
Im Grunde ganz gut. Ich fand die frühere Version schöner und praktischer. Gibt es eigentlich noch Favoritenliste bei manueller Suche?
Soweit Aufbau und Struktur ok. Allerdings wenn ich etwas anklicke ist es gleich im Warenkorb. Das mit den Favoriten klappt noch nicht so
Leider ist diese App nicht mehr das was es Mal war !! Hab die echt gerne gehabt !! Es geht nix mehr ständig muss ich mich neu anmelden und trotzdem sehe ich meine Favoriten nicht mehr !!
War mal super, jetzt leider grottenschlecht. Wie sagt man so schön: Verschlimmbessert! Nicht mehr intuitiv bedienbar. Man kann seine Lieblingsprodukte nicht mehr (oder ich kann es nicht) in einer Liste aufführen und danach suchen. Leider ist diese App für mich nicht mehr zu gebrauchen. Sehr, sehr schade....
Kann man tatsächlich nur aus Angeboten über die Märkte Favoriten machen? Wieso ist dies nicht über das Produkt möglich? Ich möchte ja informiert werden, wenn es im Angebot ist und nicht selber überprüfen, ob es im Angebot ist, damit ich es als Favorit einstellen kann!!???
Favoriten wieder weg... Ich will meine vertraute und verlässliche Lieblingsapp zurück! An allen Ecken andere Probleme, zum Haareraufen.
Eigentlich eine sehr schöne App, um Einkäufe mit gezielter Produktsuche zu optimieren. Die aktuelle Version gibt zwar optisch mehr her, jedoch haben sich auch einige Bugs eingeschlichen: Der Standort will /wollte nicht so recht gemerkt werden. Eine Favoritensuche gibt regelmäßig Push-Nachrichten, die Daten können leider nicht abgerufen werden und die Seite bleibt leer. Datenverknüpfung und Abruf erscheinen schwerfälliger als früher. Wenn das behoben wird, wird diese App wieder richtig toll!
Seit dem neuesten Update werden trotz richtiger Anmeldung keine Favoriten mehr in der App angezeigt, sind alle weg. Auf der PC Seite sind diese mit gleicher Anmeldung noch vorhanden. Bitte nachbessern, den PC habe ich unterwegs leider nicht dabei. Auch eine Deinstallation und Neuinstallation brachte hier nichts. ........................................................................................................................................................................Edit: Nach dritter Deinstallation / Neuinstallation wurde meine Anmeldung wieder angenommen und die Favoriten wieder geladen. Nicht schön so ein Aufwand...
Immer wieder eine gute Einkaufshilfe. YPI hat echt viele Märkte dabei. In meiner Region fehlt mir keiner. Gut strukturierte Aufgliederung nach Märkten, Produktgruppen und man kann durch Favoriten seinen Bedarf anpassen. Komme gut zurecht mit der App. Abstürze hatte ich bisher nicht, auch kaum Bugs zu bemängeln. Das ist mir 5* wert.
Seit dem neuesten Update noch schlimmer geworden. Die gespeicherten Favoriten sind nicht mehr vorhanden. Gibt leider keine 0 Sterne. Ergänzend am 9.12.: Ich bin registriert! Nutze jetzt die Homepage, da sind alle meine Favoriten vorhanden. Apps werden überbewertet 🤣 Ergänzend 10.12. Ging mit Deinstallation. Favoriten wieder da. Ich guck mir das mal ein paar Tage an. Ergänzend am 11.12. Geht doch. Nach Deinstallation ganz die Alte 😅 4 Sterne.
Jahrelang gut, nach update nicht mehr - Ladezeiten extrem lang, muss mich mehrfach neu einloggen, Standort Frankfurt voreingestellt obwohl in Berlin, gibt nur noch Favoriten vorher auch Alarm dazu, schade. Alternative Angebote laden nicht Trotz E-mail, wie gewünscht, keinerlei Reaktion von youpickit ! Ich habe die neueste Version vor 2 Tagen geupdated..alle Favoriten weg ...macht mehr Sinn die alte Version wieder auszurollen als hier treue user zu verärgern
Es war eine supergeile Einkaufs-App zum sparen. Aber seit dem heutigen Update sind alle Favoriten weg 😕 !
Bin begeistert, egal, wo ich bin, die App findet immer die Geschäfte, die ich suche. Bin viel unterwegs. Die Alarmfunktion für Favoriten finde ich besonders toll.
Erstaunlich, dass man so was gutes derart kaputt machen kann. Die neue Version ist völlig unübersichtlich, ich bekomme keine Pickalarme mehr, in den Favoriten Märkten sieht man nicht mehr ob Favoriten Produkte im Angebot sind, etc. Habe die App deinstalliert und die alte apk drauf gemacht. Klappt prima und bleibt jetzt so. Wie kann man denn nur ein so halbfertiges Update veröffentlichen?
Bitte Angebote in den Favoriten wieder verkleinern oder Größe frei wählbar machen dann gibt es wieder mehr Sterne. Manchmal ärgert man sich das man das Update gemacht hat...
Seit dem letzten Update muß ich laufend neu Anmelden. Bei den Prospekten u. Märkten ist die Anzahl der Favoriten weg. Das war wohl nichts. Jetzt habe ich diese APP deinstaliert. Ich fühle mich voll verappelt.
08.09.2016 Jeden Tag in Gebrauch. Bitte bitte nichts verändern. Mein Lieblings app. 10.11.2019 Seit dem Update sehr sehr enttäuschend. Von 5 Sterne runter auf 1 stern. Ich möchte bitte meine alte Version. Liebe Grüße
Vor der "Modernisierung" war die App wirklich toll, man hat Favoriten gehabt, welche jetzt übrigens verschwunden sind, und man konnte an Hand der grafik sofort sehen was im angebot ist. Nun hat man Kacheln und muss erstmal auf jeden Artikel klicken um zu sehen ob es sich um den Standard oder Angebotspreis handelt. Werde wieder die vorherige Version installieren und mich nach einem Alternativ App umgucken.
Ihr seid wieder daaaa ***** :) Meine Lieblingsapp , wenn es ums Einkaufen geht . Übersichtlich , und ist alles kompakt vorhanden. Bitte so bleiben. Danke :)
War mal eine gute App, jetzt total unübersichtlich. Meine Favoriten sind nicht mehr gespeichert. Bin am überlegen die App zu löschen.
Seit letztem Update ist die Oberfläche unübersichtlicher und der Funktionsumfang geringer. Pickalarme & Favoriten wurden zusammengefasst, aber die Preislimits fehlen komplett.
Wie kann man neue Märkte melden??? Früher konnte man das problemlos in der App euch melden. Durch das neue Update, was zeitlich dringend nötig war, ist dies leider nicht mehr möglich. Was mich durch das Update stört ist die neue unübersichtlichen Benutzeroberfläche. Es werden nur noch 1-2 Produkte nebeneinander angezeigt, auch die Favoriten sind davon betroffen. Es sollten wieder mehrere Produkte nebeneinander angezeigt werden, habe keine Lust die meiste Zeit mit dem scrollen zu verbringen.
Die App war schon mal wesentlich besser. Zeigt kaum die Favoriten an. Teils keine Prospekte verfügbar, obwohl ein neues erschienen ist.
Endlich mal eine App die auch in meiner Stadt komplett funktioniert da alle Handzettel endlich mal vorhanden sind einfach klasse macht weiter so. Was ich auch gut finde ist dass man sich ein Benutzerkonto machen kann und dann alle Favoriten synchronisieren kann wobei ich da anmerken möchte dass Google Drive dafür besser geeignet wäre als ein Benutzerkonto und die einkaufsliste gefällt mir auch sehr gut. Habe zuvor marktguru benutzt war da sehr unzufrieden da kaum Handzettel vorhanden waren.
Die beste Einkaufsapp aller Zeiten! Das einzigste, was fehlt, ist eine 
Familiensynchronisierung wie bei Bring, aber ansonsten top! Vor allem mit 
den persönlichen Favoriten etc... Top finde ich auch, dass man direkt aus 
den Prospekten Artikel in den Einkaufswagen legen kann und die App einem 
ausrechnet, was der Einkauf kostet. Sie hilft einem beim Sparen, weil sie 
einem anzeigt, bei wem das Wunachprodukt gerade im Angebot ist. Ich liebe ❤ 
diese App.
Meine Absolute Lieblings Prospekteapp. Weiter so!
Soweit bin ich zufrieden aber ich kann die Favoriten nicht bearbeiten und im Marktkauf gibt es ein Angebot von DOVE aber es wird keine Aktion angezeigt.
Schön das es viele Prospekte gibt. Leider ist die Bedienung und Gestaltung sehr schlecht. Das man sich für Favoriten extra noch Anmelden soll ist echt überflüssig.
POSITIV:  freundlicher Kundenservice. Jetzt bessere Performance, etwas schneller als früher. Einkaufsliste teilbar.  NEGATIV: • Limit Anzahl 50 Favoriten/Alarme immer noch zu wenig;-( • Liste/Anzeige springt nach Änderung (z.B. Favorit erstellt) wieder hoch an den Beginn der Seite.  Filterfunktionen sind noch nötig zum Ausschluss von  Warengruppen und Produkten z.B. Hundefutter wenn ich keinen Hund habe.  FEHLT mir: 1.Einfügen einer kompletten EinkaufsLISTE in den Optimierungsassistenten (für Produkte die nicht im Angebot sind)
Hallo an alle YouPickIt App Nutzer, die  App ist richtig klasse aufgebaut, einziges negatives ist die Favoriten Liste wollte mal wieder was in die Favoriten machen und dann kam eine nicht tolle Meldung "Favoriten Limit erreicht" liebes "YouPickIt" Team kann dieses Limit entfernt werden oder um das doppelte oder dreifache erhöht werden?, da ich immer wieder gerne mit der App Arbeite und Angebote vergleiche und möglichst viel sparen will in jeden Markt, das sich der Weg dort hin auf jeden Fall wohnen wird.
sehr späte oder gar keine Aktualität bei Favoriten. z.B.Kaufland
Tolle App, einfach, praktisch, gut. Leider klappt es mit den Push Benachrichtigungen nicht immer. Man muss das bei allen Favoriten nach jedem Update neu einstellen. Deshalb nur 4 Sterne.
Auf der Einkaufsliste steht nie das, was ich schreibe, jede Eingabe wird online gespeichert, das dauert mir zu lange im Geschäft. Obwohl ich meine Favoriten gespeichert habe bekomme ich nicht deren Angebot oder Coupons. Mehr habe ich nicht ausprobiert. Danke.
auf dem Land wohne ist diese App für mich einfach nur genial. Bevor ich meine Einkaufstour starte, studiere ich ganz in Ruhe die Prospekte aller Geschäfte im Umkreis von 20 Kilometern und beginne dann ganz geschmeidig meine kleine Rundreise. Die App ist sehr übersichtlich gestaltet. Mit der Favoriten-Option und der Erstellung von Einkaufszetteln ist alles perfekt.
Die MobileApp übernimmt die Favoriten nicht in die Startseite. Die Auflösung ist teilweise so schlecht, dass die Produktbeschreibungen nicht lesbar sind. Unpräzise. Z.B. hat der Galeria Kaufhof in Elberfeld keine Lebensmittelabteilung. Was soll da der Prospekt. Ich hab die APP wieder deaktiviert. Bitte meine Daten löschen.
Nachdem kaufda offenbar den Konkurrenten MeinProspekt übernommen hat (und mit dem letzten App-Update quasi ausgetauscht hat) sieht diese App inkl. den gescannten Prospekten dem ursprünglichen MeinProspekt in sehr vielen Aspekten sehr ähnlich ; -) =&gt; Aktuell meine Lieblings Prospekt-App
Alle wichtigen Prospekte sind für mich dabei, das ist schonmal positiv. Leider sind die Ladezeiten der Prospekte wirklich unterirdisch. Oft dauert es ewig, bis weitere Seiten geladen sind. Schön wäre ein Favoritenreiter nur mit meinen Lieblingsläden, evtl. mit Vorladefunktion, wenn man im WLAN ist. Die Qualität der Prospekte ist auch eher suboptimal, scannt ihr die selber? Alles in allem eine trotzdem recht brauchbare App.
Eigentlich super, alle Prospekte die man braucht. Sogar Marktkauf/Edeka. Aber registrieren nur um Favoriten abzuspeichern ist dann doch nicht meins. Das argument wegen mehrerer Geräte zählt nicht wirklich, es sollte jeder selbst entscheiden dürfen ob er das möchte.Ich eben nicht, obwohl ich auch mehrere Geräte nutze. Schade ohne Anmeldezwang für eine simple Favoritenliste wär die app klasse.
Klasse app!! Einfache bedienung , favoriten erstellbar .
Mir fehlt die Funktion, einfach nach einem Artikel per eingabe des Namens in der Suchfuktion zu suchen, was ja geht, aber diesen Artikelnamen dann auch in den Favoriten zu speichern. Auch wenn die aktuelle suche keine Ergebnisse brachte bei den Angeboten. Und muss ich eigentlich alle Packungs Größen als Favorit speichern, den Alarm aktivieren, damit bei einem Angebot der Alarm auch ausgelöst wird? Oder reicht eine Größe?
Angebots-checker!  Man kann die App individuell nach eigenen Wünschen einstellen, zB Favoriten. Empfehlenswert.
Kann keine Produkte bei den Favoriten hinzufügen, muss immer manuell suchen
Beste App. Für alle zugänglich, könnte man viele Rohstoffe sparen. Alle erdenklichen Propekte sind hier enthalten. Super ist die Favoriteneinstellung mit Benachrichtigung bis eingestelltem Angebotspreis.
Wenn man bei der Produktwahl unter Favoriten nicht mehr zurückgeworfen wird und folglich die Kategorie erneut anwählen und sich durchscrollen muss, dann gibt's 5 Sterne, denn ansonsten ist sie top! Absolut praktisch und gut durchdacht!
Übersichtlich gestaltet und intuitiv zu bedienen. Mir gefällt vor allem der Funktionsumfang dieser App. Nicht nur die Angebote in den Prospekten werden gezeigt, sondern es wird auch die Angebotsqualität (Preis) analysiert und ausgewertet. Zusatzfunktionen wie Einkaufsliste und Favoritenliste runden das ganze ab. Eine rundum gelungene App. Daumen hoch!
Sehr gute App. Aber warum kann man nicht mehr auf die Favoriten klicken, sondern muss den ganzen Prospekt durchgehen? Oder habe ich was übersehen?
Die App war wirklich mal absolute Klasse. Leider stimmen in letzter Zeit keine Angebote mehr mit der tatsächlich Werbung überein. In meinen Favoriten sind Alarme angezeigt, wenn ich sie öffne kommt aber nichts sinnvolles bei raus. Keine Angebote vorhanden.  Ich beobachte das mal noch etwas.
Hat leider zu lange Ladezeiten, sorry nicht mein Favorit
Für mich die beste App dieser Art. Bei den anderen fehlten immer Märkte. Dazu kommen diverse Zusatzfunktionen. Genial ist sie schon, perfekt wäre sie, wenn man die Prospekte (über die Startseite) nach Favoriten filtern könnte. Aber das ist marginal.
YPI ist binnen weniger Tage zu meiner absoluten Lieblings-App geworden ! Grosses Lob an die Macher für die Idee, alle Vorteile anderer Preisvergleichs-Apps zu kombinieren. Die Umsetzung ist gelungen und die Bedienung intuitiv und einfach. Was mir noch fehlen würde, wäre die Möglichkeit seinen Einkaufszettel Offline sehen zu können (z.B. als Widget oder SMS) da ich in vielen Supermärkten schlechten Empfang habe.
Wenn ich einen Markt zum Favoriten machen will, muss ich mich registrieren... Ich kann doch nicht für jeden Internetdienst ein Passwort anlegen. Nervig!
Die app ist recht aufwendig programmiert, die eierlegende wollmilchsau sozusagen. Großes Lob.  Update : mein Lieblingsprospekt wurde nachgepflegt. Danke dafür!  Jedoch habe ich Zweifel daran das es gelingt alle lokalen Prospekte auf einem aktuellen Stand zu halten da es nach sehr viel Handarbeit aussieht.  App hat Potential dafür 5 Sterne.
Schon manches Schnäppchen gemacht. Nur eine Sortierfunktion in den Favoriten fehlt leider. Wenn die auch noch kommt gibt's 5 Sterne.
Das intelligente Prospekt zeigt mir immer die besten Angebote und meine Favoriten auf einen Blick. Besser gehts nicht!
Das Wesentliche macht die APP sehr gut. Allerdings kann noch stark an der Leistung der APP gearbeitet werden. Schnelle Aktionen hintereinander nicht durchführbar. Ruckelig. Verbesserungen: Navigationsleiste lässt sich nicht vom linken Bildschirmrand aufziehen. Direktes Hinzufügen zu Favoriten oder Einkaufswagen aus Liste mittels langem Druck auf das Produkt, sodass sich ein Popupmenü öffnet.
App installiert, Login besorgt, Pickalarme / Favoriten angelegt bzw. gescannt 15-20 min. Danach kann man die ganze Macht dieser App nutzen. Ich habe meine gesamte Einkaufsplanung geändert. Erst kommt das Blättern in meinen "inteligenten Prospekten". Hier lege ich interessante Produkte gleich in den Einkaufsoptimierer. Dann scanne/suche ich die übrigen Artikel meines geplanten Einkaufs für den Einkaufsoptimierer.  Jetzt Einkaufsoptimierer anwerfen und nach Zeit und Lust Varinte auswählen. Für ganz eilige
Mega App ! Automatische Einkaufsoptimierung in meinen Lieblingsmärkten.	Genial! Habe es heute ausprobiert. 10 Artikel in den Einkaufsoptimierer geladen und in meinen Favoritenmärkten optimiert. Preise haben alle gestimmt. Mein täglicher Einkauf ab jetzt nie mehr ohne. Toll ist auch das intelligente Prospekt. Blättern in Handzetteln jetzt nur noch mit Siegeln und meinen Favoritenartikeln. Spitze ! Der Barcodescanner und Preischeck funktioniert daheim und beim Einkauf prima. Ab sofort keine Einkäufe mehr ohne Preischeck. Ab jetzt mein Top Einkaufsapp!
