War das letzte Jahr eigentlich sehr zufrieden, aber zur Zeit wird so gut wie nichts an Prospekten angezeigt. Wenn die App wieder tut wofür ich sie runtergehen habe, dann gibt es volle Sterne. Funktioniert das die nächsten Tage nicht, mach ich Speicherplatz frei und sammel wieder Papier.
YouPickIt gibt mit ihrer Angebote- und Prospekte-App in einer der stärksten umkämpften Lebensmittelmärkte einen aktuellen Überblick. Man erhält nie alle Prospekte der erreichbaren Lebensmittelgeschäfte, daher sind digitale Helfer,wie die von YPI,nötig. Die Hoffnung besteht,das viele Händler erkennen,das man viel Papier mit diesen Apps einsparen kann und trotzdem die Verbraucher besser über Angebote informieren kann. Es ist zu wünschen,das es auch eine schnelle Zuarbeit der Einzelhändler erfolgt.
Ohne Papiermüll sehen, was in der Region in der Werbung ist. :-)
Super App. Spart eine Menge Papiermüll
Wer auch jedes Wochenende davon genervt ist auf ein neues von Papierbergen Werbung erschlagen zu werden und trotzdem nichts verpassen möchte, ist hier genau richtig. Alle für mich relevanten Prospekte sind vorhanden und werden sehr zügig und übersichtlich dargestellt. Bitte nicht nachlassen, wie so manche von euren Konkurrenten!
Hilft jede Woche aufs neue die Sonderangebote zu finden. Der Vorteil, alle auf einen Blick und ich muß nicht meine Papiertonne voll machen! Weiter so!
Diese App ersetzt die Papierprospekte und ist eine klasse Einkaufshilfe. Kann sie nur empfehlen.
Endlich kein papierberg mehr im Briefkasten
Wirklich eine sehr übersichtliche und hilfreiche App. Prospekte sind endlich digital gespeichert und nicht mehr in Papierform. Die Einkaufsliste in dieser App ist auch super zum Sparen und die Bedienung und Navigation gestalten sich sehr einfach.
Wirklich sehr hilfreiche App. Alles digital statt in Papierform vorhanden und zeigt alle Märkte in meiner Umgebung an! Daumen hoch!
Früher hatte ich "kaufda" doch es fehlten sooo viele Prospekte :-(  dann bin ich auf "youpickit" gestoßen und da finde ich einfach alle Prospekte von den Läden aus meiner Umgebung. Mein Briefkasten hat seit neusten ein Aufkleber mit "keine Werbung" denn dank "youpickit" brauche ich die nicht mehr und habe  kein unnötiges Altpapier :-) Klasse finde ich auch... das man gleich sehen kann, ob es sich bei den Angeboten auch wirklich um ein Schnäppchen handelt oder ob ich das Produkt woanders noch billiger bekomme würde, so hab ich schon oft viel Geld gespart! Einfach nur genial diese APP!!! Schade das es nur 5 Sterne zu vergeben gibt, ich bin mehr als zufrieden, danke für die tolle APP! ;-)
Endlich ist das lästige Beilagen blättern vorbei. Ich habe alle Produkte die wir regelmäßig kaufen gescannt und mit pick Alarm versehen. Das spart Zeit  , Papier  und bares Geld.
