Seit neuesten kann er meinen Standort nicht finden🤦‍♀️
Bei uns hat vor drei Monaten ein Kaufland eröffnet, aber ich finde hier immer noch weder Angebote noch Prospekte in der App. Standort Mainz
Erkennt meinen Standort nicht. Traurig
War früher mal gut. Jetzt kann ich rund um meinen Standort die Umkreissuche nicht mehr auf 30 oder mehr Kilometer einstellen. Springt ständig wieder zurück. Somit unbrauchbar für mich, App deinstalliert. Schade.
Nutzlose App, da sie meinen Standort nicht findet, edit, nein Manuelle Eingabe funktioniert auch nicht!!!
Schlecht, kann meine Stadt nicht eingehen und er findet sie auch nicht... Würde gerne 0 von 5 Sterne geben aber naja...
Nutze die App schon Jahre lang, diese ist Übersichtlich und einfach zu bedienen. Sie zeigt mir von jeden Shop, Discounter, Baumarkt etc aus meinem Standort die dazu gehörigen Prospekte mit Angeboten an.
Eine Auswahl von Angeboten, Märkten und Prospekten. Mit Standortermittlung.
Hin und wieder laden leider Produkte auf Einkaufsliste die man nicht gewählt hat bzw. Nur näher ansehen wollte.
Seitdem update richtig schecht, da sind auf einmal Prospekte von Läden, die ich gar nicht kenne und die nicht in meiner Nähe sind. Viele Supermärkte gar nicht mehr dabei.....wie Penny , Razio, Rossmann...?????
Früher war es besser da konnte man sich die märkte in der nähe anzeigen lassen, geht jetzt nicht mehr
Eigentlich eine sehr schöne App, um Einkäufe mit gezielter Produktsuche zu optimieren. Die aktuelle Version gibt zwar optisch mehr her, jedoch haben sich auch einige Bugs eingeschlichen: Der Standort will /wollte nicht so recht gemerkt werden. Eine Favoritensuche gibt regelmäßig Push-Nachrichten, die Daten können leider nicht abgerufen werden und die Seite bleibt leer. Datenverknüpfung und Abruf erscheinen schwerfälliger als früher. Wenn das behoben wird, wird diese App wieder richtig toll!
Ich liebe diese Prospekte App, denn ich besitze diese von Anfang an. Ich habe einige Andere ausprobiert, hier finde ich sogar einen größeren Radius, denn nicht immer macht es Sinn nur für die Nähe. Gerade bei Globus, gibt es in jeder Filiale andere Angebote. Ich hatte zwar Fehler in der App, Dank Euch wurde wieder alles schnell behoben. Ich bedanke mich bei Euch und wünsche alles Gute. Ihr helft uns die Welt etwas schöner zu machen auch ohne Greta.
Alles Super!Jetzt aber nicht mehr, die App kann mein Standort nicht mehr orten😩 Tablet.
War vor der Überarbeitung deutlich besser! Meist stimmt der Standort nicht, die Übersicht ist schlechter - gegenüber der alten Version "verschlimmbessert"!
Leider ist seit dem letzten Update nach jedem Neustart der App mein Standort in Frankfurt. Auch meinen Filter für Geschäfte muss ich jedesmal neu einstellen. Vorher war es deutlich besser und hätte 4 Sterne verdient.
Seit dem letzten Update nicht mehr so schön....etwas unübersichtlicher geworden und Standort ändert sich ständig. Ist etwas nervig
Jahrelang gut, nach update nicht mehr - Ladezeiten extrem lang, muss mich mehrfach neu einloggen, Standort Frankfurt voreingestellt obwohl in Berlin, gibt nur noch Favoriten vorher auch Alarm dazu, schade. Alternative Angebote laden nicht Trotz E-mail, wie gewünscht, keinerlei Reaktion von youpickit ! Ich habe die neueste Version vor 2 Tagen geupdated..alle Favoriten weg ...macht mehr Sinn die alte Version wieder auszurollen als hier treue user zu verärgern
Nach dem letzten Update ist es schrecklich geworden. Die Angebote in der Startseite werden nicht mehr gut angezeigt. Die Übernahme in der Einkaufsliste funktioniert selten gut. Wieso verschwinden Geschäfte immer wieder von der Liste mit den Märkten? Nicht immer funktioniert das mit den Standort. Sehr schade diese App war einmal sehr gut gewesen und die konnte ich gerne weiterempfehlen jetzt leider nicht mehr.
Leider laden die meisten Prospekte nicht mehr. Der Standort muss auch ständig neu eingegeben werden. Sehr ärgerlich. Und anscheinend wurden die Systemprobleme auch Wochen später nicht gelöst.
1 Stern, weil es 0 nicht gibt. Ich habe die App immer geliebt und allen weiter empfohlen. Seit dem Update geht gar nichts mehr. Ständig muss ich meinen Standort neu eingeben, weil er ihn trotz gesetztem Häckchen nicht behält. Außerdem laden einige Prospekte gar nicht erst vollständig, so dass ich nicht alles einsehen kann. Ich werde mich nach etwas besserem umsehen müssen!!!
Alle Webebeilagen in unmittelbarer Nähe sind drin. Wollte melden, dass wir jetzt in Rostock einen Action - Markt , in unserem Citi Park haben. Da war früher Pfennigpfeifer drin. Den hab ich schon als nicht mehr existierend gemeldet. Die Pennigpfeiffer Werbung ist immer noch drin obwohl es den Laden seit 4 Jahren nicht mehr gibt
Benutze die App um schnell zu sehen ob ein bestimmtes Produkt bei mir in der Nähe im Angebot ist und/ oder am günstigsten ist. Ich muss sagen da hat diese App bei mir einfach mit Abstand am besten funktioniert, obwohl ihre Konkurrenten meist eine bessere Bewertungen im PlayStore haben.
Die meisten Prospekte im Vergleich zu anderen Apps und automatischer Preisvergleich. Auch eine Standortkarte vorhanden.
Endlich mal eine App die auch in meiner Stadt komplett funktioniert da alle Handzettel endlich mal vorhanden sind einfach klasse macht weiter so. Was ich auch gut finde ist dass man sich ein Benutzerkonto machen kann und dann alle Favoriten synchronisieren kann wobei ich da anmerken möchte dass Google Drive dafür besser geeignet wäre als ein Benutzerkonto und die einkaufsliste gefällt mir auch sehr gut. Habe zuvor marktguru benutzt war da sehr unzufrieden da kaum Handzettel vorhanden waren.
Leider  kann  ich  über manuelle Eingabe keinen  Standort mehr  angeben. Das nervt  da  ich  auf  dem  Land  lebe  und auch  an  weiter entfernen Orten einkaufen.
Leider läd die App die Prospekte sehr schlecht oder gar nicht...Mit dem Note 3 ging alles wunderbar aber mit dem neuen Note 8 funktioniert es sehr sehr schlecht. Leider nahezu unbrauchbar...was sehr schade ist.
Leider gleich wieder gelöscht. Findet meinen Standort nicht. Selbst bei manueller Eingabe wird minutenlang erfolglos gesucht. Schade.
Das Laden dauert schon ewig. Bis da erstmal der Standort und dann Angebote etc geladen sind, hab ich Prospekte 3x durchgelesen. Fazit: Idee gut, Ausführung muss überarbeitet werden
Er findet nicht mal meinen Standort und so mit kann ich die App nicht nutzen.
sogar kleine Geschäfte in meiner Nähe sind mit ihren Prospekten dabei  👍
Kw31 bei netto soll in meiner Stadt  frankenheimer im Angebot sein. Im Prospekt ist nichts zu finden. War in 3 verschiedenen Filialen, keiner weiß von etwas. Das Angebot findet man, wenn man nach frankenheimer sucht, taucht netto auf inkl. Screenshot des Angebots, das nicht existiert
Kein Standort zu ermittelt
findet nicht mal meine Stadt nicht über GPS und auch nicht nach manueller Eingabe trotz WLAN
Kann hier Postleitzahlen eingeben wie ich will....keine wird erkannt....schade sofort wieder weg damit.
Toll ich sehe alle Angebote in der Umgebung aber ich kann sie nicht sortieren! Zum Beispiel ein filter so das man nur die Goldenen Angebote sehen kann etc. Und wirklich extrem heftig störend ist das man oft an den Anfang der Liste katapultiert wird nachdem man zum Beispiel in einer anderen APP war oder sich einfach nur ein Angebot näher angeschaut hat. Das ist ein KO Kriterium nachdem man sich durch ca.50 Angebote gewühlt hat und dann wieder am Anfang steht. Zwei gute Gründe warum ich die APPnurSelten nutze
Tolle App, mit immer aktuellen Prospekten und Angebote. sehr nützlich und hilfreich. Keine Werbung aufgefallen. Zeigt Auflistung der gewünschten Filialen in der Nähe mit km usw. auch alle Prospekte vorhandenen, einfach genial! Insgesamt 4.beste App für mich.
Standortsuche funktioniert nicht, bleibt beim suchen hängen
Postleitzahl 04177 gibt es nicht. Hab ich irgendwas verpasst?
Nicht so gut das da sogar noch Geschäfte verzeichnet sind, die es an besagten Standort schon lange nicht mehr gibt
Leider sind angeblich alle möglichen E-Mailadressen bereits registriert, jedoch kann man keine anmelden, da kein User existiert. :'(   Dann versuche ich über das Gps meinen Standort einzusetzen, reagiert der Server nicht. Wie soll man diese Apple dann sinnvoll nutzen?
Endlich mal alle Angebote in der Nähe in einer App. App läuft flüssig und stabil. Sehr zufrieden!
Damit hat das lästige Durchblättern der Prospekte nach günstigen Angeboten ein Ende. Alle Angebote in der Nähe werden angezeigt und man kann sie sich gleich im Einkaufskorb vermerken, damit hat der handgeschriebene Einkaufszettel auch ausgedient... Und das Beste, die app zeigt dir auch gleich noch an wieviel du insgesamt eingespart hast.
hervorragend. Nur die Standortsuche nervt. Wäre mir lieber wenn ich diese manuell setzen könnte. Upps, sehe gerade, dass dies auch geht!
Ich bin echt begeistert spare Zeit und kann auch mal spontan schauen was in Der Nähe Grad im Angebot ist - Super :-)
Super mit den Produkten und Standort. Spitzen App
Die App is für ein spontanen Einkauf ganz gut. Is mehr für groß Städte geeignet,als wie auf dem land
Die APP hat aktuelle Prospekte und informiert super über Angebote in der nähe
Eine gute App, die wirklich funktioniert. Alle Märkte in meiner nähe werden mit Entfernung gezeigt, was sehr praktisch ist. Prospekte haben nicht die beste Auflösung, aber das macht die App ziemlich schnell.
Wirklich eine tolle app. Kein suchen und vergleichen mehr in den gedruckten Prospekten. Alles optimiert auf Geschäfte in meiner nähe. Die intelligente einkaufsliste ermöglicht den günstigsten Einkauf. Mit scanfunktion. Unschlagbare App.
Super app mit allen Märkten in meiner Nähe oder auch ferne.es werden Angebote,coupons etc angezeigt.ich kann auch gezielt nach Angeboten suchen oder scannen.
Mit eingeschaltetem GPS ist mein Standort laut App gut 50 km weit weg und die Eingabe von Hand zeigt keinerlei Änderung und springt immer wieder zurück auf den alten, falschen Standort. Unbrauchbar für mich.
Soweit scheint die App sehr Funktionsreich. Geschäfte in naher Umgebung sind drin. Prospekte aktuell. Die FunktionsVielfalt kann sich sehen lassen, wobei ich noch schauen muss gut das alles im Alltag klappt.  Und hört nicht auf manche (L)user die behaupten es sind nur Supermärkte drin oder die App lädt langsam. Solche Leute sind zu dämlich sich mal durch die Filter Optionen zu klicken und/oder wissen nicht das es in der Regel am eigenen Netz liegt wenn die Daten schleichen. MFG
manuele und auto standortbestimmung spinnen
