Umständliche Handhabung bei dieser Tabletversion. Alte Handyapp war entschieden besser.
Zeigt auf dem Tablet keine Favoriten mehr an. Anmelden ist nicht mehr möglich weil das Programm sofort rebooted.
Alles Super!Jetzt aber nicht mehr, die App kann mein Standort nicht mehr orten😩 Tablet.
Die App war mal super, WAR!!! ...denn statt sie zu verbessern, habt Ihr sie zusätzlich noch mit einem Update zur Katastrophe verschlimmbessert!!! Unübersichtlicher und umständlicher geht es kaum noch! Ich gucke es mir noch kurz an und solltet Ihr nicht zur alten Version zurück gehen, fliegt die App ohne Wiederkehr vom Handy und Tablet runter!!!😡😡😡
Eigentlich ganz gut und bestimmt auch sehr nützlich, aber leider stimmen hier in meiner Gegend selten die Angebotspreise. Wir sind schon etliche Male umsonst los. Auf dem Tablet werden keine PickAlarme gemeldet.
Läuft jetzt auch auf Tablet. :-)
Gefällt mir besser als z. B kaufda. Gut wäre eine teilen Funktion für den einkaufswaagen.  Und eine Synchronisation zwischen Handy, Tablett und den Geräten meiner Frau
