Seit Samstag alles tot, keine Reaktion auf Emails, keine Werbung, keine Prospekte. Was ist los? Ich habe diese App so gerne genutzt, aber sie wird nicht weiter entwickelt. Da keine Reaktion der Betreiber kommt, gehe ich davon aus, daß YPI nicht mehr auf dem Markt ist! Schade.. so viele schöne gemeinsame Jahre verbracht.
Bis vor kurzem eines der besten Apps aber seit neustem werden nur noch 3 Werbungen von knapp 20 angezeigt und sollte sich das nicht wieder ändern, wird sie deinstalliert. Schade leider.
Ohne Papiermüll sehen, was in der Region in der Werbung ist. :-)
Ich habe bis zum Update die App geliebt. Nun ist es so, dass ich mich ständig neu anmelden muss. Denn kommt hinzu, dass neue Werbung die in... Tagen beginnt ersichtlich ist als Fenster, aber man kann keine Produkte sehen. Und mir ist aufgefallen, bei der Suchfunktion kann ich die Artikel nicht mehr in den Einkaufswagen legen, wenn es keine Aktion gibt. Eigentlich eine super tolle App, zumindest löste sie meinen Einkaufszettel ab.
Alle Webebeilagen in unmittelbarer Nähe sind drin. Wollte melden, dass wir jetzt in Rostock einen Action - Markt , in unserem Citi Park haben. Da war früher Pfennigpfeifer drin. Den hab ich schon als nicht mehr existierend gemeldet. Die Pennigpfeiffer Werbung ist immer noch drin obwohl es den Laden seit 4 Jahren nicht mehr gibt
Leider stimmen die in der Werbung angezeigten Artikel nicht mit der Werbung vor Ort überein. Besonders bei Netto sieht meine Werbung die ich per Post bekomme teilweise anders aus als in der App
wohne im Umkreis von 3 Märkten von REWE und es zeigt mir generell die Werbung von REWE und Penny nach Beschwerde an, Problem tritt jede Woche erneut auf und nur nach Beschwerde behoben - so eine app brauche ich nicht und ist gelöscht
Infos zu Werbung kann diese App am besten
Wer auch jedes Wochenende davon genervt ist auf ein neues von Papierbergen Werbung erschlagen zu werden und trotzdem nichts verpassen möchte, ist hier genau richtig. Alle für mich relevanten Prospekte sind vorhanden und werden sehr zügig und übersichtlich dargestellt. Bitte nicht nachlassen, wie so manche von euren Konkurrenten!
Tolle App, mit immer aktuellen Prospekten und Angebote. sehr nützlich und hilfreich. Keine Werbung aufgefallen. Zeigt Auflistung der gewünschten Filialen in der Nähe mit km usw. auch alle Prospekte vorhandenen, einfach genial! Insgesamt 4.beste App für mich.
Nicht alle Prospekte von allen Märkten vorhanden. Bei kaufda gibt es die Werbung vom Media Markt, Saturn, Rewe... hier nicht. Dafür gibts die Metro Werbung die es sonst in keiner  anderen App gibt und die mir wichtig ist. Dafür gibt es hier Vorteile die es bei den anderen nicht gibt wie die Benachrichtigung bei neuen Prospekten oder Angeboten auf einen bestimmten Artikel.
Find ich gut, dass nicht nur Prospekte anzeigt, sondern auch die einzelnen Angebote, da ja in der Werbung dennoch nicht reduziere Sachen sind. Und es gibt Gutscheine, Klasse!
Die App war wirklich mal absolute Klasse. Leider stimmen in letzter Zeit keine Angebote mehr mit der tatsächlich Werbung überein. In meinen Favoriten sind Alarme angezeigt, wenn ich sie öffne kommt aber nichts sinnvolles bei raus. Keine Angebote vorhanden.  Ich beobachte das mal noch etwas.
Früher hatte ich "kaufda" doch es fehlten sooo viele Prospekte :-(  dann bin ich auf "youpickit" gestoßen und da finde ich einfach alle Prospekte von den Läden aus meiner Umgebung. Mein Briefkasten hat seit neusten ein Aufkleber mit "keine Werbung" denn dank "youpickit" brauche ich die nicht mehr und habe  kein unnötiges Altpapier :-) Klasse finde ich auch... das man gleich sehen kann, ob es sich bei den Angeboten auch wirklich um ein Schnäppchen handelt oder ob ich das Produkt woanders noch billiger bekomme würde, so hab ich schon oft viel Geld gespart! Einfach nur genial diese APP!!! Schade das es nur 5 Sterne zu vergeben gibt, ich bin mehr als zufrieden, danke für die tolle APP! ;-)
Spitzen App, selbst in meinem ländlichen Einkaufsumfeld werden alle Märkte preisgenau dargestellt. Und selbst alle Preise im Discounter sind komplett drin. Werbung im Briefkasten brauch ich nicht mehr.
