App hat großes Potential, wird aber leider nicht konsequent weiterentwickelt. Fehler werden auch nicht wirklich behoben (markierte Produkte landen zu leicht beim Zoomen auf dem Einkaufszettel). Trotz allem (noch) mit die beste Prospekte-App. Wenn sie doch noch Updates erhält, gibt es wieder mehr Punkte!
Grundsätzlich super praktisch, es lassen sich gezielt Angebote suchen die man wirklich braucht statt blind alles durch zu klicken. Allerdings ist in der aktuellen Version die Funktion, Artikel zum Einkaufswagen hinzufügen, viel zu schnell. Wenn ich in eine Prospektseite hinein zoome und einfach hin und her wische, wird automatisch ein Artikel markiert und hinzugefügt. Das nervt gewaltig.
Eigentlich ne tolle App & alle Märkte meiner Umgebung sind vorhanden! Allerdings habe ich das Problem,  dass die Prospekte unscharf bleiben! Erst wenn ich rein und wieder raus zoome stellt sich die Seite scharf und mann muss es bei jeder Seite,  jedes mal machen,  was recht schnell nervig wird. Wenn das Problem behoben wird gibts 5 Sterne von mir!
