Es fehlt ein offline Funktion für die Einkaufs- (Merk) liste. Zudem muss nach jedem update das Profil neu angemeldet werden.
Ich finde diese App einfach super. Hab sie auch auf meinem neuen Handy übernommen. Allerdings hätte ich einen kleinen Kritikpunkt. Bei uns im Kaufland haben wir nur ganz schlecht Netz. Es wäre gut wenn die Einkaufsliste auch offline nutzbar wäre. Dann würde mir die App viel viel mehr bringen. Momentan schreib ich den Einkaufszettel  noch per Hand, weil die App im Kaufland kaum funktioniert.
Fast alle Geschäfte dabei..leider ist die Einkaufslist digital fast nie nutzbar.Da das netz in den Geschäften nicht gut ist. Bitte eine offline Funktion für die Einkaufslist hinzufügen...
Leider gibt es kein offline Modus (einkaufsliste)
