funktioniert gut. leider fehlt eine Favoriten Funktion, deshalb feht auch ein Stern. Ergänzung: einige Discounter (Norma z. B.) haben regional unterschiedliche Angebote, das berücksichtig die App nicht. Deswegen fehlt jetzt noch ein Stern.
Update von 13.09.2020 Punktabzug! Die Werbung in einer Werbungsprospekt-App ist höchst unangenehm. Ich werde deinstallieren. Alle Supermärkte sind vorhanden! Bei namhaften Apps, die mit Marktbla bla anfangen, fehlen entweder Penny oder Rewe. Die beiden Märkte werde sie in den genannten Apps nicht zusammen finden. Ein anderes Manko der anderen Apps ist, dass der Kaufland Prospekt am letzten Tag am Abend zu finden ist. Was verbessert werden muss, ist die Favoriten Speicherung der Produkte.
Bisher die umfangreichste App, was die Anzahl der Prospekte angeht. Allerdings fehlen mir eine Favoriten Funktion und eine Suchfunktion. Die Prospekte von Famila wären auch wünschenswert.
aldi prospekt
penny prospekt
kaufland prospekt
Gute App, fehlt nur die Favoriten Option oder noch besser dazu noch eine Gebiets Option das nur die Prospekte angezeigt werden die es dort auch gibt in einem bestimmten Radius, Herkules fehlt unter anderem
Hat zwar eine nette Menge an Prospekten aber ein paar die ich mir wünsche fehlen. Zudem hat diese App keine Drehfunktion, was sehr nervt wenn das Tablet im Querformat auf dem Tisch steht und ich es in die Hand nehmen muss - also gleich wieder deinstalliert.
Sehr gute Auswahl an Prospekten, hat sogar wichtige Produkte die bei den anderen üblichen Apps fehlt. Dagegen fehlt hier leider (noch?) sowohl eine Favoritenliste und Suchfunktion. Auch das Appdesign ist wenig ansprechend.
Leidermann fehlt noch
Die App ist nicht schlecht, jedoch fehlt mir, der ein oder andere Shop... z. b. fehlt mir persönlich Action, Tedi
Favoriten Funktion fehlt
Schnelle Übersicht der Prospekte und mir fehlt kein Angebot
Ist die einzig App, die bei mir funktionierte und das Penny Prospekt hat. Leichte Bedienung und sehr übersichtlich.
Fehlen noch Saturn und Mediamarkt,sonst sehr gut.
Ich habe bereits viele App's in dieser Kategorie ausprobiert. Diese gefällt mir sehr gut. Ich finde alle Discounter und Supermärkte und Baumärkte. Das einzige was noch fehlt ist Suche nach einzelnen Artikeln.
Läuft super. Bis Dato beste App. Alle Shops die mich interessieren sind drin. Fehlt nur noch die Möglichkeit, bei Bedarf ältere Prospekte nochmal aufzurufen (und die Papierwerbung per Button abzubestellen 😉).
Perfekt. Die prospekte rewe, aldi, Lidl sind vorhanden und einige mehr.
ich würde gerne meine Postleitzahl eingeben wollen, damit ich auch Die Angebote von meinem Umfeld bekomme . Eine " Suche " Funktion fehlt auch !
Eine sehr schöne App. Jedoch fehlen einige Prospekte.
