Wann kommt denn das versprochene Update mit den Favoriten.?
funktioniert gut. leider fehlt eine Favoriten Funktion, deshalb feht auch ein Stern. Ergänzung: einige Discounter (Norma z. B.) haben regional unterschiedliche Angebote, das berücksichtig die App nicht. Deswegen fehlt jetzt noch ein Stern.
Update von 13.09.2020 Punktabzug! Die Werbung in einer Werbungsprospekt-App ist höchst unangenehm. Ich werde deinstallieren. Alle Supermärkte sind vorhanden! Bei namhaften Apps, die mit Marktbla bla anfangen, fehlen entweder Penny oder Rewe. Die beiden Märkte werde sie in den genannten Apps nicht zusammen finden. Ein anderes Manko der anderen Apps ist, dass der Kaufland Prospekt am letzten Tag am Abend zu finden ist. Was verbessert werden muss, ist die Favoriten Speicherung der Produkte.
Bisher die umfangreichste App, was die Anzahl der Prospekte angeht. Allerdings fehlen mir eine Favoriten Funktion und eine Suchfunktion. Die Prospekte von Famila wären auch wünschenswert.
Gute App, fehlt nur die Favoriten Option oder noch besser dazu noch eine Gebiets Option das nur die Prospekte angezeigt werden die es dort auch gibt in einem bestimmten Radius, Herkules fehlt unter anderem
Sehr gute Auswahl an Prospekten, hat sogar wichtige Produkte die bei den anderen üblichen Apps fehlt. Dagegen fehlt hier leider (noch?) sowohl eine Favoritenliste und Suchfunktion. Auch das Appdesign ist wenig ansprechend.
Die App ist super, weil man unglaublich viele Prospekte zur Verfügung hat, aber ich vermisse die Funktion, Favoriten auswählen zu können, deshalb habe ich auch einen Stern abgezogen.
Favoriten Funktion fehlt
Kann keine Favoriten anlegen.
super App, leider ohne Favoriten hinzufügen Funktion,aber trotzdem die Beste für mich
Ich habe die App erst heute Abend ich kann noch nicht viel sagen aber eines finde ich schade dass man keine Favoriten anklicken kann
Super viele Prospekte, aber leider keine Speicherung oder Favoritenauswahl möglich
zu viel Werbung u wen man blättert nach 2 Seiten muss man warten ,man kann auch keine Favoriten speichern ,leider. sonst ok
eigentlich Super Idee. Vieles dabei. Leider zuviel. Und man keine Favoriten festlegen oder wenigstens sortieren. Es gibt ja nicht überall alles. Sollte man mal drüber nachdenken. Außerdem stört mich der Werbebanner.
