Sehr gut vom Papierprospekt abfotografiert?
Wir freuen uns auf keine mehr Papier Prospekt
Eine ziemlich gute App und da wir hier durch den Zeitungsausträger oftmals keine Werbung bekommen, ist diese App natürlich 5 Sterne wert. Und zusätzlich sparen wir noch Papier für die Tonne!
Also so ist die App ganz gut, aber man sollte vielleicht auch die Möglichkeit haben Regionen auswählen zu können. In einigen Prospekten sind Artikel enthalten, die es in Filialen vor Ort nicht gibt bzw das Papierprospekt ist anders.
Läuft super. Bis Dato beste App. Alle Shops die mich interessieren sind drin. Fehlt nur noch die Möglichkeit, bei Bedarf ältere Prospekte nochmal aufzurufen (und die Papierwerbung per Button abzubestellen 😉).
