Würde mehr Sterne geben wenn nicht bei jedem Prospekt blättern diese unpassenden Werbung eingeblendet würden.
Gute übersichtliche App. 5 Sterne würde ich geben wenn endlich mal die Werbung auch mit der Werbung im Markt übereinstimmen würde. Vielen Dank.
Prospekte sind eh Werbung, aber das noch zusätzlich zwischendurch Werbung eingeblendet wird das ist mehr als nervig ohne das wäre die App gut.
Die App ist nicht die Beste, und das schlimmste ist die dauernd wiederholende und sehr aufdringliche Werbung.
Leider kann man keinen Ort für Prospekte wählen, daher fährt man teilweise für umsonst in den Laden. Nicht alle Angebote sind überall zur gleichen Zeit in der Werbung.
Die App soweit ganz gut, nur ist die Werbung die zwischen durch erscheint sehr nervig und da Prospekte eh Werbung sind ist es unpassend nochmals Werbung zu bringen, werde die App wieder löschen es gibt ja noch andere
zugemüllt mit viel Werbung
Update von 13.09.2020 Punktabzug! Die Werbung in einer Werbungsprospekt-App ist höchst unangenehm. Ich werde deinstallieren. Alle Supermärkte sind vorhanden! Bei namhaften Apps, die mit Marktbla bla anfangen, fehlen entweder Penny oder Rewe. Die beiden Märkte werde sie in den genannten Apps nicht zusammen finden. Ein anderes Manko der anderen Apps ist, dass der Kaufland Prospekt am letzten Tag am Abend zu finden ist. Was verbessert werden muss, ist die Favoriten Speicherung der Produkte.
Beim Blättern zu viel extra Werbung
Werbung des BRAX Onlineshops lässt sich nicht schließen - Das geht absolut nicht
Super App,viele Prospekte, Werbung noch ok
So wie man es wünscht.. Einfach und nicht so überladen und vor allem Werbung in angemessenem Maß
Die App ist sehr gut, aber beim Blättern diese Werbung, wo man sich halt auch ständig erschreckt nervt. Als Banner würde mich nicht stören.
Werbeclips beim Durchstöbern der Prospektwerbung. Muss das sein?
Gut,aber Direktsuche nicht möglich,Werbung nervt.
Von den Prospekten her ist die App echt in Ordnung und ich lasse mir Werbung in einem Banner ja noch gefallen. Aber dass jetzt beim Blättern im Prospekt ständig ein Werbevideo los geht ist für mich nur noch nervig. Schade eigentlich. App wurde von mir nur deshalb wieder deinsalliert.
Eigentlich 5 Sterne, aber die lästige Zwischenwerbung ergibt diese Bewertung...
Zuviel Werbung während des blättern.
An sich ist di App ganz gut, aber die Werbung nervt immer mehr, unterm im Bild ist ja OK, aber Ständig beim Scrollen durch ein Prospekt geht gar nicht.
Eine ziemlich gute App und da wir hier durch den Zeitungsausträger oftmals keine Werbung bekommen, ist diese App natürlich 5 Sterne wert. Und zusätzlich sparen wir noch Papier für die Tonne!
zu viel Werbung , schade
Da ich keine bzw.paar Stück Werbung bekomme habe ich hier was ich brauche.Danke.
Was bringt mir Werbung aus Bayern mit ganz anderen Angeboten! Bitte schnellstmöglich ändern und eine PLZ Eingabe ermöglichen.
Läuft super. Bis Dato beste App. Alle Shops die mich interessieren sind drin. Fehlt nur noch die Möglichkeit, bei Bedarf ältere Prospekte nochmal aufzurufen (und die Papierwerbung per Button abzubestellen 😉).
Zeigt nur kommende Werbung, aber nicht die noch gültige. Das bringt mir gar nichts.
Die App ist gut! Aber zusätzliche Werbung in der der Werbung das geht überhaupt nicht, darum nur 2 Sterne.
zu viel Werbung u wen man blättert nach 2 Seiten muss man warten ,man kann auch keine Favoriten speichern ,leider. sonst ok
