Ich möchte bei den Favoriten die Prospekte der aktuellen Woche sehen und nicht die , der übernächsten Woche. Antwort auf ihr Statement. über A-Z sehe ich immer alle Prospekte. Bei den Favoriten oft nur die der übernächsten Woche. Gerade bei Aldi oder Lidl.
Wem veraltete Prospekte ausreichen, um nachzuschauen, welche Aktionen er/sie verpasste, ist hier genau richtig. Prospekte der Märkte die gar NICHT VORHANDEN sind: Penny, NP ⠀ Prospekte die UNREGELMÄßIG VORHANDEN oder nicht aktuell vorliegen: Kaufland ⠀ Dann bleibe ich lieber bei Markt Guru. ⠀ Stand: 13.11.19
Wichtige Märkte fehlten, Edeka, Rewe, Lidl, unbrauchbar, wieder deinstalliert
Gaz ok aber es fehlen unter anderem Prospekte vom Saturn und edeka. Werde es wohl mit einer anderen App versuchen
Angeblich keine Media Markt Prospekte oder Saturn etc einfach schrott
Die Optik ist zwar ganz gut, aber.... Die Sortierung ist ein Horrer👹, unübersichtlich und nicht alphabetisch und es fehlen mehrere Anbieter, so z. B. Combi! 🤗 Gut ist, daß man sich einzelne Seiten in einer Übersicht speichern kann welches den Einkauf erleichtert
Finde diese App super, alles übersichtlich und leicht zu bedienen, das einzige was fehlt ist der Lebensmittelprospekt von Penny.
Warum wird mir Thomas Philips in Suhl angezeigt und Penny Suhl nicht. Geht 
garnicht. Ich will selbst wählen.
Die app ist wirklich gut. Leider fehlen die Prospekte von Media Markt und 
Saturn.Immer wieder am Mittwoch heisst es von der App:Leider haben wir in 
Mainz aktuell keine Angebote für Media Markt(Saturn).
Es war kein Prospekt von Kaufland ab morgen, 18.1.vorhanden, auch Edeka Center fehlte.Schade!
Es fehlen noch zu viele Märkte
Ausbaufähig. Leider gibt es nicht von allen Händlern die mich interessieren Prospekte (Penny!). Und leider kann man sich auch keine Produkte merken oder eine Einkaufsliste erstellen. Geschäfte, die fehlen, kann man auch nicht hinzufügen. Wenn dies noch verbessert wird, gibt es mehr Sterne. Super ist hier aber die Filialanzeige. Man sieht übersichtlich alle Filialen mit Adresse in der Nähe, auch wenn davon keine Prospekte verfügbar sind. Das finde ich sehr nützlich. Die vorhandenen Prospekte sind gut einsehbar. Weiter so, dann wird es besser!
Es fehlen gängige Supermärkte wie Penny und Netto. Auch KIK...
Auf den ersten Blick, läuft flüssig und ist auch prima in der anwendung... Fehlen tatsächlich noch netto und netto mit scotti, penny, norma, real sowie rewe... Dann ist die app auf jeden fall 5 sterne wert... Grosses plus jetzt schon mal: kaufland ist dabei 👍
Gibt leider keine Angebote von kaufland, Netto rewe lidl oder aldi
Wäre schön wenn Freitags schon für Montags was zu finden wäre.Penny  fehlt und Lidl nur Online Weiterleitung.Bei anderen auch nur Weiterleitung.
Es fehlen die "Großen" wie etwa Marktkauf, Netto, Famila und Co aus meiner Umgebung, wenn die noch kommen dann wäre es eine 5 Sterne App
