Recht gute App. Paar Verbesserungen sind schon nötig: Braucht bisschen lang zum starten. Startseite nicht wählbar z.B. Favoriten. Bei den Favoriten gehört ein bisschen Ordnung rein, Gruppen für den Discounter, dann sollten die Prospekte aufgelistet werden. Aktuell scrollt man irgendwie durcheinander übernächste Woche, nächste Woche usw. Mischmasch. Das Update hat alle Favoriten gelöscht! Naja, die Favo musste ich neu anlegen. Edit: Leider braucht die App immer noch lange zum starten! Toom B fehl
Leider ist die Personalisierung ungenügend. Ich möchte meine Favoriten wählen und dann auch NUR diese erhalten
Ich möchte bei den Favoriten die Prospekte der aktuellen Woche sehen und nicht die , der übernächsten Woche. Antwort auf ihr Statement. über A-Z sehe ich immer alle Prospekte. Bei den Favoriten oft nur die der übernächsten Woche. Gerade bei Aldi oder Lidl.
Ich finde diese App hat wirklich Potenzial. Trotzdem finde ich es schade das eben nicht jedes Geschäft in der Liste ein Prospek hat obwohl es Proskete für eben jenes Geschäft gibt in anderen Apps zum Beispiel.
Eigentlich gut - eigentlich. Leider finde ich es in der Favoriten spalte wenig übersichtlich. Es wäre gut, wenn man auch einzelne Prospekte löschen könnte. Ich brauche keine 7 Prospekte der einzelnen Geschäfte, zB Reisen oder onlineshops. Da entsteht viel unruhe und keine übersicht im Überflüssigen. Jeder soll selbst entscheiden welche der Prospekte er von dem Geschäft behalten will und braucht. Wenn man auf die Mülltone drückt, löscht man gleich das ganze Geschäft aus den Favoriten, echt dumm.
Leider wird bei hoher Zoomstufe der obere und untere Seitenrand mit dem Kleingedruckten verdeckt. Auch werden mir Angebote für einen Baumarkt 20,23km am anderen Ende der Stadt empfohlen. Was ich vermisse ist eine Möglichkeit bestimmte Prospekte dauerhaft auszublenden, z.B. Tiernahrung oder Babysachen da ich dafür keinen Bedarf habe. Was ich mir wünsche ist eine Einkaufsliste für den Wocheneinkauf wo man zu seinen bevorzugten Produkten die Angebote und deine Preise findet.
Die Optik ist zwar ganz gut, aber.... Die Sortierung ist ein Horrer👹, unübersichtlich und nicht alphabetisch und es fehlen mehrere Anbieter, so z. B. Combi! 🤗 Gut ist, daß man sich einzelne Seiten in einer Übersicht speichern kann welches den Einkauf erleichtert
Ausbaufähig. Leider gibt es nicht von allen Händlern die mich interessieren Prospekte (Penny!). Und leider kann man sich auch keine Produkte merken oder eine Einkaufsliste erstellen. Geschäfte, die fehlen, kann man auch nicht hinzufügen. Wenn dies noch verbessert wird, gibt es mehr Sterne. Super ist hier aber die Filialanzeige. Man sieht übersichtlich alle Filialen mit Adresse in der Nähe, auch wenn davon keine Prospekte verfügbar sind. Das finde ich sehr nützlich. Die vorhandenen Prospekte sind gut einsehbar. Weiter so, dann wird es besser!
