Leider wird bei hoher Zoomstufe der obere und untere Seitenrand mit dem Kleingedruckten verdeckt. Auch werden mir Angebote für einen Baumarkt 20,23km am anderen Ende der Stadt empfohlen. Was ich vermisse ist eine Möglichkeit bestimmte Prospekte dauerhaft auszublenden, z.B. Tiernahrung oder Babysachen da ich dafür keinen Bedarf habe. Was ich mir wünsche ist eine Einkaufsliste für den Wocheneinkauf wo man zu seinen bevorzugten Produkten die Angebote und deine Preise findet.
Berichtigung: einige Prospekte in meiner Nähe sind nicht mehr da, sehr schade muss mich nach einer andere App umschauen. Alt: (Wow sehr viele Prospekte und sogar in der nahe Respekt, das schaffen die anderen Apps nicht. Macht weiter so und ihr habt ein schöne Zukunft.)
Ausbaufähig. Leider gibt es nicht von allen Händlern die mich interessieren Prospekte (Penny!). Und leider kann man sich auch keine Produkte merken oder eine Einkaufsliste erstellen. Geschäfte, die fehlen, kann man auch nicht hinzufügen. Wenn dies noch verbessert wird, gibt es mehr Sterne. Super ist hier aber die Filialanzeige. Man sieht übersichtlich alle Filialen mit Adresse in der Nähe, auch wenn davon keine Prospekte verfügbar sind. Das finde ich sehr nützlich. Die vorhandenen Prospekte sind gut einsehbar. Weiter so, dann wird es besser!
