Installata e disinstallata. Potrebbe essere un'ottima applicazione se fosse possibile filtrare i prodotti per sottocategorie. Ad esempio: come posso cercare un portatile i7 con 16gb di ram e un sdd da 512gb? EDIT: La pronta risposta mi ha spinto a rivedere la mia recensione al rialzo. Adesso aspetto gli aggiornamenti.
Con aggiornamento di oggi non si apre più.
Dopo l'ultimo aggiornamento non si apre più
Dopo l'aggiornamento odierno l'applicazione non si avvia più!
Con l'ultimo aggiornamento, l'app non invia più le notifiche che informano quando un prodotto salvato non è più disponibile o subisce delle variazioni di prezzo (quindi non si parla della funzione di notifica prezzo desiderato, sia chiaro). Potete provvedere?
Una volta trovaprezzi (sia web che app) erano il mio strumento di ricerca preferito prima di acquistare qualcosa. Purtroppo hanno perso il loro smalto e sono diventati inutili: non si trova quasi più niente (la maggior parte delle ricerche vanno a vuoto) e quello che c'è non è in linea nemmeno con i maggiori canali di distribuzione (negozi omessi o prezzi/disponibilità non aggiornati). Peccato. Ritorno al buon vecchio google che mi restituisce risultati molto migliori...
Andrebbe fatto un bell' aggiornamento a questa app. Magari nei filtri si dovrebbe avere la possibilità di scegliere un prodotto in base alla marca o alle dimensioni di un prodotto. O mettere un opzione per confrontare più prodotti. Invece no. Il filtro c'è solo per il prezzo. Ed è così da sempre. Due stelle e sono buono
Con l'ultimo aggiornamento, si arresta sempre e quindi è inutilizzabile
...Apparentemente molto interessante... peccato però che non ha aggiornato le aziende in fallimento... mi sono trovata così a pagare 70€ ad una ditta per un prodotto che, non appena intascati i soldi, ha chiuso i battenti senza inviarmi il prodotto e senza nemmeno rimborsarmi! a mio avviso bisognerebbe controllare maggiormente per scremare i malfattori!!!!!
Con l'ultimo aggiornamento ha smesso di funzionare, dice che non c'è la 
connessione
Non do' le 5 stelle perché i migliori affari del web non lì ho trovati con il trova prezzi ma facendo una scrupolosa ricerca in autonomia !!!è utile ma non sempre aggiornata con i migliori prezzi !!!
assolutamente inutilizzabile dopo l aggiornamento ad Oreo 8.0
Non posso gestire i preferiti dall'applicazione , sono un utente registrato ma quando metto la mail per l'accesso mi dice di confermare l'accesso sul link inviatomi tramite mail. Non appena clicco sul link mi dice pagina scaduta. Confermando dal web l'applicazione non si aggiorna comunque è ogni qualvolta inserisco la mail per accedere mi manda sempre la mail per confermare l'accesso che non avviene! Applicazione Scadente
Con l'ultimo aggiornamento ti obbliga a registrarti per salvare i preferiti... pessima scelta!
L' app sta migliorando con gli aggiornamenti. Sempre utile per cercare possibili occasioni. Ma bisognerebbe implementare un qualche tipo di controllo antitruffa.
Trovo che le offerte debbano essere aggiornate più di frequente per quanto riguarda la ricerca di un prodotto in particolare.  Per quanto riguarda la pagina principale con le "migliori occasioni"  mi sembrano le stesse da mesi ormai.
Dopo ultimo aggiornamento va in crash quando seleziono un articolo. Risolvete grazie
Una volta aggiornata l' applicazione ha smesso di funzionare...
è utile ma....: le pagine dei volantini non scarocate tutte. anche con la connessione al 100% su alcune pagnie resta la dicitura di mancanza connessione e anche chiudendo e riaprendo l'app non cambia nulla. ora ho scaricato l'aggiornamento... sperp abbiano risolto
Dopo l'ultimo aggiornamento non si apre nemmeno. Disinstallato
Si blocca spesso, aggiornate
Sembra abbastanza aggiornato.
Fino alla versione precedente sembrava ok, adesso non mi tiene in memoria alcuni preferiti e ne scambia altri! Peccato, spero in un aggiornamento correttivo
Ma come sito è il migliore…  confido nei prossimi aggiornamenti
Dopo l'ultimo aggiornamento è inutilizzabile...disinstallo
Ora è diventata lentissima. Aggiornate.
Con l'ultimo aggiornamento si blocca ogni 3x2...spero risolviate.
Sembra un'altra app,,,dopo l'ultimo aggiornamento crasha in continuazione,,,va a scatti e in generale è rallentata,,,peccato,,,genera solo nervoso,,,disinstallata,,,la sconsiglio vivamente,,,
L'app è veramente fatta bene e ho comprato già parecchie volte su Trovaprezzi. L'unico problema è che l'app si impalla e si chiude da sola... Con i prossimi aggiornamenti, se il problema si risolve, aumento le stelle!
Ultimo aggiornamento pessimo
È la seconda volta che si aggiorna, ed è la seconda volta che mi si cancellano i preferiti nel widget...risolveteeeee!
Dopo aggiornamento non è più efficiente e non funziona più il sistema del preferito...
Dopo l'ultimo aggiornamento del 9-10-2012 l'app non effettua più la ricerca dandomi "Errore di connessione".
Utile in viaggio, ma funziona meglio il sito. E poi l'icona "cerca" non funziona... Aggiornatela!
