Una volta trovaprezzi (sia web che app) erano il mio strumento di ricerca preferito prima di acquistare qualcosa. Purtroppo hanno perso il loro smalto e sono diventati inutili: non si trova quasi più niente (la maggior parte delle ricerche vanno a vuoto) e quello che c'è non è in linea nemmeno con i maggiori canali di distribuzione (negozi omessi o prezzi/disponibilità non aggiornati). Peccato. Ritorno al buon vecchio google che mi restituisce risultati molto migliori...
...Apparentemente molto interessante... peccato però che non ha aggiornato le aziende in fallimento... mi sono trovata così a pagare 70€ ad una ditta per un prodotto che, non appena intascati i soldi, ha chiuso i battenti senza inviarmi il prodotto e senza nemmeno rimborsarmi! a mio avviso bisognerebbe controllare maggiormente per scremare i malfattori!!!!!
Non do' le 5 stelle perché i migliori affari del web non lì ho trovati con il trova prezzi ma facendo una scrupolosa ricerca in autonomia !!!è utile ma non sempre aggiornata con i migliori prezzi !!!
Trovo che le offerte debbano essere aggiornate più di frequente per quanto riguarda la ricerca di un prodotto in particolare.  Per quanto riguarda la pagina principale con le "migliori occasioni"  mi sembrano le stesse da mesi ormai.
Una volta aggiornata l' applicazione ha smesso di funzionare...
Si blocca spesso, aggiornate
Sembra abbastanza aggiornato.
Ora è diventata lentissima. Aggiornate.
Utile in viaggio, ma funziona meglio il sito. E poi l'icona "cerca" non funziona... Aggiornatela!
