Installata e disinstallata. Potrebbe essere un'ottima applicazione se fosse possibile filtrare i prodotti per sottocategorie. Ad esempio: come posso cercare un portatile i7 con 16gb di ram e un sdd da 512gb? EDIT: La pronta risposta mi ha spinto a rivedere la mia recensione al rialzo. Adesso aspetto gli aggiornamenti.
Buona davvero. Una stella in piu quando ci saranno maggiori 'filtri' disponibili
L'app in se é buona trova le offerte tra tanti siti a confronto, ma il sito web è fatto meglio perché ti dà l'opportunità di filtrare la ricerca in modo più dettagliato. Sull'app l'unico filtro è il prezzo,mentre sul sito ci sono anche marchi e specifiche tecniche del prodotto che si sta cercando
L'app non è al livello di Trovaprezzi. È utile solo per confrontare i pezzi di ciò di cui si è già scelto il modello. Vorrei invece poter scegliere già dalla home le categorie e utilizzare i filtri di ricerca avanzati presenti(ed utilissimi)nel sito desktop.L'app invece è molto più povera di opzioni, costringendo spesso a spostare la ricerca su sito web, specie se non si ha già scelto il modello di ciò che si vuole acquistare. P.s.dopo risp. sviluppatori: grazie. Darò volentieri 5 * dopo update!
Miglorate i filtri di ricerca, per esempio perché nn mettete il filtro prezzo più spese di spedizione
Non ha tutti i filtri che ha il sito.
Filtri e criteri di ricerca molto basici
Andrebbe fatto un bell' aggiornamento a questa app. Magari nei filtri si dovrebbe avere la possibilità di scegliere un prodotto in base alla marca o alle dimensioni di un prodotto. O mettere un opzione per confrontare più prodotti. Invece no. Il filtro c'è solo per il prezzo. Ed è così da sempre. Due stelle e sono buono
Mi aspettavo un'app che offrisse le stesse funzionalità del sito originale in una forma più fruibile da mobile. E scopro invece che mancano tutti i filtri di ricerca disponibili nella versione web. La sezione volantino ha mandato in crash l'app dopo due minuti di navigazione.
Filtri inesistenti.
Inserire nei filtri di ricerca anche il prezzo
Non si possono filtrare i prodotti per prezzo + spedizione. Così non sai mai qual'è il meno caro per singolo acquisto
A volte si trovano veramente degli affari La uso soprattutto pe i farmaci da banco. Ma i siti dei vari venditori, eccetto Amazon, sono davvero poco pratici, non si capisce mai entro quanto tempo si riceve la merce. La ricerca è complicata perché i filtri in pratica sono inesistenti
Senza dei filtri per una ricerca accurata del prodotto non si puoi effettuare una scanzione accurata.
appena installata, purtroppo come filtro solo prezzo min e max ma altre caratteristiche non contemplate. Disinstallo
manca il filtro ordina prezzo + spedizione
App graficamente carina ma non ci sono filtri su prezzi /costi spedizione e nemmeno memorizza le card ma soprattutto è solo per l' elettronica quindi non fa quel che promette , inutile e superata ..
sarebbe bello uno storico dei prezzi compreso i saldi e Black fraiden. un filtro per ricerca , e un logo o scritto delle cose da ricercare addesepio elettronica, libri , computer ecc .
Praticamente sono assenti tutti i filtri di ricerca ad eccezione del prezzo 
(che comunque è già impostato in senso crescente, senza la possibilità di 
effettuare modifiche). App assolutamente acerba rispetto al sito web, che 
invece è completo di tutto.
Mancano i filtri reali tipo quelli di eBay. Ci sono centinaia di offerte 
che si perdono così. Alla fine è solo un aggregatore dei siti italiani. 
Stop. Molto migliorabile.
Assenza di filtri. Disinstallata subito e tornata al sito.
Servirebbero filtri in più, però funziona molto bene
C è solo il filtro della fascia di prezzo!!! È praticamente impossibile districarsi tra tutte le offerte, senza possibilità di selezionare piu filtri. Quasi inutile, peccato.
App intuitiva ma con parecchi problemi: i preferiti vengono spesso eliminati senza motivo e non ha un sistema di ricerca prodotti con filtri come altre app di comparazione prezzi
App dispersiva. Manca la possibilità di effettuare ricerche tramite filtri.
L'applicazione è buona, ma bisogna migliorare il sistema di ricerca, aumentare i filtri per eseguire ricerche mirate!
Pochi filtri e mancanza della navigazione per categorie. Non all'altezza del sito web!
