Mi dispiace che non si trovino tutte le catene di negozi che applicano prezzi vantaggiosi. Su Roma per esempio manca il marchio Expert..., che offre prezzi appetibili sulla categoria smartphone.
Mi aspettavo un'app che offrisse le stesse funzionalità del sito originale in una forma più fruibile da mobile. E scopro invece che mancano tutti i filtri di ricerca disponibili nella versione web. La sezione volantino ha mandato in crash l'app dopo due minuti di navigazione.
App migliorata di parecchio ma ribadisco ancora il fatto che manca la sezione "categoria". Ho sempre usato trovaprezzi via web solo per questo!
manca il filtro ordina prezzo + spedizione
Buona ma propone solo le offerte di alcuni store (mancano ad esempio ebay o Amazon!)
manca la possibilità di impostare richerche preferite,  non i singoli prodotti.
Ma mancano le preferenze ricerca!
Funziona bene ma manca la ricerca direttamente per categoria, marca e caratteristiche varie del prodotto, bisogna per forza scrivere la parola per cercare...
