Con l'ultimo aggiornamento, l'app non invia più le notifiche che informano quando un prodotto salvato non è più disponibile o subisce delle variazioni di prezzo (quindi non si parla della funzione di notifica prezzo desiderato, sia chiaro). Potete provvedere?
Lenta e piena di stupide notifiche
Riattivare periodicamente le notifiche è un comportamento deplorevole. Se continuate disinstallo e passo ad altro
Solo 3 stelle perché noto un consumo anomalo della batteria anche quando la app non è in esecuzione e le notifiche sono disattivate.
Notifiche di ribasso non corrispondenti nel sito indicato!
Siamo al 5 febbraio. Nonostante io abbia disabilitato più volte le notifiche push dell'app  (quelle che appaiono in alto a sinistra dello schermo), mi arrivano lo stesso! Si riattivano da sole e dopo poco ritornano! Sia con versioni vecchie che con l'ultima versione. Davvero irritante
Non fa nulla di più del sito e rompe le palle con delle notifiche inutili
L'app é funzionale, io cerco: lei esegue. Un suggerimento che mi sentirei di dare agli sviluppatori é magari quello di integrare la possibilità di ricevere notifiche di offerte per specifici prodotti che l'utente vuole tenere sotto controllo (magari le notifiche sulle offerte per un determinato smartphone). Per il resto semplice e utile.
