Mi dispiace che non si trovino tutte le catene di negozi che applicano prezzi vantaggiosi. Su Roma per esempio manca il marchio Expert..., che offre prezzi appetibili sulla categoria smartphone.
A me non è piaciuto trova 2 risultati e su amazon per un omogenizzatore. Premetto che sono a Roma città abbastanza grande e mi pare strano che un semplice elettrodomestico devo cercarlo solo su amazon.. bo. Disistallata subito
Discreta app....visualizza solo volantini in parte... non ci tutti i negozi in zona i grandi ipermercati non ci sono tutti anzi...
Sarebbe perfetta se fossero a disposizione direttamente le categorie dal menù principale esattamente come dal sito web. da migliorare
Cosa se ne fa una app per comparare prezzi online della nostra posizione? Subito disinstallata, non vedo perché debba dargli la mia posizione. Continuerò ad usare la versione web...
