Con l'ultimo aggiornamento, l'app non invia più le notifiche che informano quando un prodotto salvato non è più disponibile o subisce delle variazioni di prezzo (quindi non si parla della funzione di notifica prezzo desiderato, sia chiaro). Potete provvedere?
quando vado nei preferiti mi appare l'errore "connessione assente" nonostante quest'ultima sia perfettamente attiva e funzionante...bug fastidioso che c'è da un paio di settimane.
Non mi fa accadere ai preferiti.Provato più volte,ma non ricevo l'email.
È interessante ma dispersivo, non adatto per compilare una lista della spesa con i prezzi standard, tu scrivi un prodotto semplice come l'olio di oliva per sapere semplicemente il prezzo e lui ti fa un elenco di quelli più bassi, scrivi uova e vengono fuori risultati assurdi
Non posso gestire i preferiti dall'applicazione , sono un utente registrato ma quando metto la mail per l'accesso mi dice di confermare l'accesso sul link inviatomi tramite mail. Non appena clicco sul link mi dice pagina scaduta. Confermando dal web l'applicazione non si aggiorna comunque è ogni qualvolta inserisco la mail per accedere mi manda sempre la mail per confermare l'accesso che non avviene! Applicazione Scadente
Senza i "preferiti" ha perso molti punti.
Nell'attesa di una vostra decisione/comunicazione riguardo ai preferiti, metto una stella come forma di incoraggiamento ;-)
Con l'ultimo aggiornamento ti obbliga a registrarti per salvare i preferiti... pessima scelta!
App intuitiva ma con parecchi problemi: i preferiti vengono spesso eliminati senza motivo e non ha un sistema di ricerca prodotti con filtri come altre app di comparazione prezzi
Gestione dei preferiti poco funzionale.
Io avrei bisogno di una notifica sul ribasso dei prezzi sugli articoli ricercati ho preferiti
Finché non si metterà l'opzione per la ricezione di una notifica per i ribassi dei soli prodotti preferiti è inutile! Sarebbe bello anche ricevere una mail quando il prodotto preferito scende sotto il prezzo desiderato!
Bella l'idea e sembra funzionale, peccato però che non tenga le impostazioni di preferiamo sui prodotti. Ho provato diverse volte ad impostare prodotti nei preferiti, ma dopo poco magicamente "scompaiono". Di contro un prodotto che avevo messo nei preferiti e poi tolto rimane imperterrito. Proverò a disinstallare e reinstallare.
Il sito si naviga bene,purtroppo pero' quando chiudo il programma (succede di farlo anche per sbaglio),magari salvando qualcosa sul carrello,la ricerca si cancella e devo fare da capo.Per esempio sulla app di Amazon resta sempre in memoria.
La lista dei preferiti viene cancellata continuamente, segnalando un unico prodotto che non ho mai aggiunto
I tasti informazioni e preferiti sono difficili da premere,  ci vorrebbero le dita di un bambino... Probabilmente è un meccanismo studiato per addebitare più click ai rivenditori... Risolvete grazie!
Inoltre è possibile inserire tra i preferiti il prodotto di uno specifico negozio,  e non il prodotto semplicemente. Quindi se si vuole monitorare il prezzo più basso di un certo prodotto, non si può fare. Si può solo monitorare il prezzo di quel prodotto in un certo negozio. Potrebbe accadere che il prezzo di quel prodotto scenda in un negozio non monitorato, quindi tutto inutile.
Era molto meglio la precedente versione, ove era più immediato e semplice l'accesso alla sezione preferiti per vedere anche i prezzi degli altri prodotti simili venduti da altri negozi.
Schifo! Bell idea.. Ma non mi mostra i preferiti
Ottima applicazione, utilissima... Peccato che  nn tiene in memoria i preferiti. Seleziono il prodotto e dopo qualche minuto scompare dalla lista dei preferiti. Rimediate please
Fino alla versione precedente sembrava ok, adesso non mi tiene in memoria alcuni preferiti e ne scambia altri! Peccato, spero in un aggiornamento correttivo
Buona alternativa al sito online..trovo però estremamente fastidioso che una volta fuori dall'app, dopo pochi minuti, l'oggetto che ho salvato nei preferiti si sia magicamente trasformato in un altro..assolutamente da correggere
Non ci sono le categorie.. Solo preferiti, ribassi e offerte..
Utilissima ed indispensabile app per trovare le offerte "giuste", ma la gestione dei preferiti e degli alert non funzionano ancora bene...
Bug nella gestione ribassi dei preferiti. Sostituisce il mio oggetto preferito con altro similare. Da migliorare
L'app va molto bene però non capisco la gestione dei preferiti e relativi abbassamenti di prezzo; cosa mi interessa di mettere tra i preferiti un singolo negozio? A me interessa un dato articolo in quanto messo a confronto tra più negozi, stesso discorso per gli alert, metto il singolo negozio e se un altro propone lo stesso articolo a metà prezzo passa completamente inosservato!
È la seconda volta che si aggiorna, ed è la seconda volta che mi si cancellano i preferiti nel widget...risolveteeeee!
Manca il totale nella lista dei preferiti
Tre stelle per il mancato funzionamento dei preferiti e quindi del widget + categorie limitate.
Oltre al fatto delle stelle sui negozi (come già segnalato da altri) si potrebbe aggiungere anche una lista dei preferiti (con i link esportabili). Comunque dài che, se ci state "sotto" riuscirete!! Per una ricerca veloce può anche andar bene ma ancora incompleta, grazie.
