Rispetto a prima è migliorata, ora ci sono anche i costi di spedizione (una stella in più). I risultati delle ricerche rimangono comunque quasi sempre inferiori a quelli di altre app, grazie alle quali, ad esempio, ho appena acquistato (da un negozio online con 5 stelle Trustpilot) un tablet Lenovo ad un prezzo minore di 40 euro rispetto al miglior risultato di Trovaprezzi.
Non funziona quando prova ad avviare il programma mi manda in crash il tablet idem se la voglio disinstallare. Qualcuno può aiutarmi? Non merita neanche una stella
Tablet
