Wenn am Montag Montag noch nicht alle Prospekte drin sind, z. B Penny, ist äußerst schwach
Gefällt mir garnicht mehr!!! Nicht mal mehr Aldi ist drin! Wird gelöscht!! 2021: Nicht mal Penny, wollte es wieder Probiere, lassen wir das. Auf ein neues gelöscht.
Warum ist Kaufland nicht mehr aufgeführt???
Ich kann meine Prospekte nicht finden da er mir immer andere Märkte anzeigt hab auch andere Apps ausprobiert und genau das selbe finde kein aldi süd zeigt immer nord an und kein Edeka Markt zeigt immer kaufland an hmm
Warum wird Penny angeboten aber nicht angezeigt?
Der Penny-Markt ist eine Große Discounter in deutschland, warum ist der Penny-Markt bei ihren App nicht zu finden, sehr schade. Dan Schauern wir direkt beim Penny Homepage. Ist Mein Prospekt dan überflüssig.
Warum ist kein Penny dabei?? Sonst bin ich sehr zufrieden, bis auf paar Kleinigkeiten wie zb dark mode, speichern der Favoriten im Benutzer Konto usw.
Sehr umfangreich schlecht:NORMA fehlt!!!!
Leider fehlen mir einige Läden. Außerdem ist das Speichern auf der Merkliste von Discounter zu Discounter verschieden und dadurch unübersichtlich
Ihr schreibt, dass ihr real, Saturn & Hornbach Prospekte habt, es ist aber keiner in der App und ich kann real, Saturn & Hornbach auch nicht als Favoriten markieren! Das liegt wohl daran, das real, Saturn & Hornbach ja auch überhaupt nicht in der App aufgeführt werden! Dann schreibt doch nicht, das Ihr real,Saturn & Hornbach in der App habt!
Manchmal fehlen Prospekte
Einige Märkte fehlen, Real, Rewe usw.
In der Beschreibung wird Penny und Norma aufgeführt. In der App jedoch nicht verfügbar.
Die Beschreibung der App listet Penny, die App selbst zeigt den Discounter nicht. Da sind andere Apps besser. Ansonsten eine brauchbare App.
Da Penny fehlt für mich uninteressant, deshalb sofort gelöscht
Ich bevorzuge halt den Aldi weil der vor meiner Haustür ist. Bei MP als Favorit angegeben und wurde mir noch nie auf der Startseite angezeigt. Erst durch umwege kann ich auf den Aldi Prospekt zugreifen. Warum? Mir werden Läden angezeigt die es nicht bei mir gibt oder solche die ne Stunde von mir weg sind.
Es fehlen einige Märkte...
Die Prospekte und die Liste sind gut. Es fehlen aber die Erinnerungen und manchmal gibt es Prospekte die 1-2 Tage vorher veröffentlicht werden und dann 2x als NEU angepriesen werden. Neuerdings kann man keine Artikel mehr von der Liste löschen, zu einigen Favoriten gibt es NIE Prospekte und obwohl ALLE Benachrichtigungseinstellungen auf ON sind, bekomme ich keine Nachricht.
Warum bekommt mann nicht Edeka und Penny in den Propekt? Das ist schade, hier in den Prospekt.
Händlerauswahl ist miserabel. Wohne in Niedersachsen, bekomme aber NUR Aldi Süd angeboten, nicht Aldi Nord. Ich suche nach dm Drogerie und bekomme als Ergebnis Rossmann - den gibt's hier aber nicht. Ich suche nach toom (im Nachbarort) und bekomme OBI angeboten - 30km entfernt. Suche nach jawoll, bekomme keine Ergebnisse obwohl die AFAIK hier gelistet sind. Das nervt.
Leider fehlen Prospekte von Globus und Penny...
Viele Anbieter fehlen.
Leider fehlt der größte Markt von Meppen. Markkauf
Leider funktioniert das Markieren und zum Einkaufszettel hinzufügen nur manchmal - besonders beim Kaufland Prospekt.
Fehlt penny und norma aber in der beschreibung steht es ware vorhanden
Globus fehlt
real Supermarkt fehlt
Grundsätzlich gut, allerdings ändert sich der Prospekt manchmal von Tag zu Tag, absolut unverständlich für mich. Gestern wurden beispielsweise im Lidl-Prospekt Bodies angezeigt, heute sind an selber Stelle Shirts abgebildet, die Bodies fehlen jetzt. Habe etwas in dieser Art schon mehrfach beobachtet, wie kann das sein?!
Es fehlen mehrere Prospekte und ich finde die App bisschen Chaotisch.
Die app war an sich am Anfang echt super. Seit ein paar Monaten ist es allerdings so das mir nur noch netto angezeigt wird und nicht mehr zb lidl, edeka, aldi usw. Sehr schade habe sie daher wieder deinstalliert
Schon wieder!! KaufDa deinstalliert und diese installiert und wieder das gleiche !! Wenn ich Kaufland als Favorit markiere kommt "Lotto" auch und das will ich nicht und Real ist sowieso nicht verfügbar - Ich will als Widget nur meine Favoriten und das waren Rossmann , Kaufland und Rewe aber bekommen tue ich diese mist Lotto dazu warum ? Bekommt ihr Provision dafür ausbezahlt das Lotto Zeitschrift mit als Favorit aufgezwungen wird ? : ach ja: Kritik könnt Ihr gerne weitergeben aber ändern werdet
Schade, dass Rewe fehlt. Bräuchte nur Kaufland und Rewe, aber da letzteres fehlt, kann ich dann auch die jeweiligen Original Apps benutzen, wenn ich eh zwei Apps benötige.
erst war Aldi über Wochen weg,jetzt ist Jawoll weg,Norma war leider nie dabei an sich sehr Schade
Warum wird hier versprochen alles zu haben.... die für mich wichtigen Märkte sollen dabei sein, Penny + Rewe z.b... Sind sie aber nicht. Wie immer wird einem irgendwas erzählt damit man erstmal herunterlädt...
Einige wichtige Werbungen wie Aldi, Lidl, Real lassen sich nicht aufrufen.
Quasi eine Kopie von kaufDA (beide Apps vom selben Anbieter) und hat daher dieselben Schwächen. App ist also unbrauchbar, da viele Prospekte fehlen - z. B. fehlen die Prospekte von Marktkauf, Edeka, Combi, Rewe und Penny. Des Weiteren lassen sich Angebote bei den wenigsten Prospekten auf die Merkliste setzen.
Gute Idee, aber es fehlen viele große Händler wie EDEKA, REWE, REAL, TOOM und weitere.
Keine seitenübersicht, kein aldi, keine prospekte der nächsten woche
Wichtige Märkte fehlen.
Mit Einkaufsliste, die in der Regel gut funktioniert, allerdings werden z.b. bei Aldi nicht alle Angebote anzeigt. Rewe und tegut fehlen.
Nicht zu empfehlen, NoGo!!! Ständig fehlen die Prospekte obwohl die schonn längst drausen sind . Immer kommen die Prospekte viel zu spät oder garnicht ,obwohl es Prospekte gibt. Egal welche App genauso Kaufdata auch so ein misst, immer fehlen Prospekte!!
Mit Aldi geworben und dann nicht enthalten.
Wenn ich Aldi Nord suche bekomme ich kein Prospekt. ständig wird man an sogen.neue Prospekte erinnert, die dann doch schon älter erscheinen. Alle anzeigbaren Prospekte gut abrufbar. Aufgrund der begrenzten Prospekte wird es wieder deinstalliert.
Mit MeinProspekt bekommst du alle Prospekte ✅ & Angebote ✅ aus deiner Nähe kompakt und kostenlos in einer App 😎💰! So steht es in der Beschreibung . Stimmt leider bei weitem nicht .Bitte nicht mehr versprechen als man halten kann . Aldi fehlt z.Zt. Penny fehlt , wo ist DM , Warum tauchen die Bio Märkte meiner Stadt nicht auf . Es ist nur eine kleine Auswahl der Geschäfte meiner Umgebung aufgeführt . Update nach Antwort des Entwicklers : Ich bleibe dabei . Es wird mehr versprochen als gehalten .
Schrott. Rewe und Penny fehlen
Aldi Prospekt ist nie drauf. 😩
In Beschreibung steht Aldi, aber findet keins!
Der Kaufland Prospekt funktioniert nicht richtig. Man kann nichts in die Merkliste ablegen. Absolut nervig!
Leider fehlen die Pospekte von Penny, Marktkauf und Edika
Wichtige Prospekte fehlen, sonst wär sie wohl ganz gut.
Leider keine Prospekte von Rewe, Penny, Norma , Edeka und Hit. Für mich deshalb komplett unbrauchbar
An sich echt gut gemacht aber es wäre viel besser wenn man sich alle Artikel aus dem Prospekt auf die Merkliste setzen und sich dadurch direkt eine komplette Einkaufsliste erstellen könnte.. Leider fehlen auch sehr viele Geschäfte..
leider fehlt vieles finde z. B. keine Norma App daher nur bedingt brauchbar
immer noch schwach. fehlt einige
Leider sind nicht alle Prospekte da, die in der App-Beschreibung stehen z.b. Penny. Aber viele wichtige Märkte sind trotzdem vorhanden, nur es fehlen ein paar.
mir fehlt immer noch eine Funktion, Angebote ABzuwählen - nicht alles ist zu allen Zeitpunkten interessant. insgesamt ist das Angebot aber ohnehin interessanter geworden - lohnt sich für mich schon fast nicht mehr. schade, die app hätte eigentlich Potential. edit: danke, aber ich habe die app jetzt gelöscht
Wenn nur die Hälfte der Läden vorhanden ist, dementsprechend auch viele Prospekte fehlen ist so eine App sinnlos. Zu allem Überfluss wird man noch mit zusätzlicher Werbung zugemüllt.
Leider fehlen Märkte in meiner Umgebung und das ist sehr schade deswegen nur 2 Sterne. Wenn fehlende Märkte dabei sind gibt es 5 Sterne.
keine medimax und Expert Prospekte mehr seit 5.4.2019 ??mediamarkt und saturn Prospekte sind dabei. aber medimax und expert fehlen weiterhin. stand 01.05.2019 standort unverändert.
in Hannover ist weder Aldi noch Rewe noch Penny . Unbrauxhbar . Deinstalliert. dann schreibt doch nicht rein, das ALDI und REWE in der App sind. Ist doch gelogen.
Schade, früher war es Übersichtlicher. Jetzt nur noch viel zu viel Empfohlende Prospekte. Und jedesmal diese einzelnen Seiten. Die könnte man auch zusamen fassen. Leider kommen Prospekte auch zu spät (hier Aldi Nord). Nachtrag auf Antwort: 14 !! Empfehlungen sind für mich nicht ab und zu... Favoriten hab ich kein...
bisher gut die App. Aber seid dem update fehlt z.b Edeka.
Rewe fehlt
Aldi ist leider nicht dabei
sehr wenige Prospekte App heute runter geladen. wo ist Edeka, penny, Norma, Netto mit dem Scotty. Von Aldi und REWE Nix! Fazit UNBRAUCHBAR und deinstalliert
Die Prospekte von Penny und Rewe, werden nicht mehr Angezeigt warum?
Eigentlich müsste ich 5 Sterne geben aus Umweltgründen. Die 3 Sterne gebe ich weil mir eine wichtige Funktion fehlt. ich kann zwar einen Merkzettel anlegen, aber die App meldet leider nicht wenn etwas im Angebot ist. Schau ich dann selber, steht dann zwar eine Angebotszahl dort aber innerhalb der angebotenen Prospekte gibt es den Artikel überhaupt nicht.
es fehlen viele Geschäfte
wenn ich Urlaub auf Norderney mache, will ich KEINE Angebote vom Saturn in berlin haben. ...und schon de-installiert. tschüss
Mir fehlt hier noch das eine oder andere Prospekt, wie zum Beispiel Penny
Eigentlich eine gute Idee, wenn aber die Prospekte fehlen, die man braucht (z. B. REWE), dann ist die App leider nutzlos...
Möbelhäuser bis zum abwinken. Supermärkte wie Rewe oder Edeka fehlen.
Aldi Nord, Norma oder Netto- Scotty fehlen. Somit lückenhaft Daher nur einen Stern.
Gut, aber leider fehlt PENNY!
Nicht so dolle. Wird leider nicht direkt angezeigt für welche Filiale der Propekt gilt, Bsp: Haben min. 8 versch. Kauflandpropekte in der Stadt und keine Lust ewig zusuchen.
Bei den Discounter gibt es nur Lidl und Netto. Obwohl sogar oben in der Beschreibung Aldi steht. Die Menüführung ist sehr unübersichtlich und es stehen alle möglichen Prospekte da nur nicht diese welch direkt vor Deiner Haustüre sind. Es ist traurig das es tatsächlich anscheinend keine vernünftige App gibt die einfach und kompetent ist.
Alleine das Aldi und Rewe fehlen disqualifiziert die App. Beide Geschäfte sind gerade mal 1000meter entfernt.
Wo sind die Prospekte ? . . . Norma, Netto Stavenhagen, uvm
Leider fehlt mir Aldi Nord und Rewe. Habe extra vor Installation gelesen das Aldi Nord angeboten wird. Leider ist dies nicht der Fall. Bitte nachrüsten sonst deinstalliere ich die App wieder
Leider fehlen viele Prospekte wie z.B. Aldi Nord und dadurch muss ich leider noch auf andere Apps umszeigen
Sie Hälfte der Läden fehlen... Es gibt nur netto, lidl, 2 Möbelhäuser, Edeka und ernstings... Da hab ich ja mehr Reklame im Briefkasten als in der App
Die Suche findet keine Angebote von Aldi. Die Antwort darauf bedarf keines weiteren Kommentars...
Viele Angebote fehlen
Es fehlen viele Geschäfte wie z.B. REWE oder Penny...
Penny Prospekt fehlt, das wichtigste für mich!
Seit dem Update fehlt der App die Seiten Übersicht(Miniatur ansicht bei der 
ich sehen kann auf welcher Seite die elektronik Angebote sind) jetzt muss 
ich jedes Prospekt komplett durchblättern. Das geht ja sogar bei 
Papierprospekten schneller. Deswegen wird die App jetzt deinstalliert und 
eine andere Installiert.
Leider genau das gleiche weshalb Kaufda damals vom Handy geflogen ist. Es 
ist Di und ich kann kein Aldi Süd Prospekt angucken (5km), Penny auch nicht 
zu finden (5km), Rewe darf ich auch nicht angucken (14km), dafür aber 
Kaufland (19km) und ohne Ende Möbelhäuser (35km). Da spar ich lieber Platz 
auf dem Handy und Nerven dafür aber keine Zeit und guck old school bei 
jedem Anbieter einzeln?!!? NERVIG
Mehr Schein als Sein,es fehlen wichtige Geschäfte.
1:1 kauf da Z.b. norma fehlt Somit sinnfrei
Schade das der einige Prospekte fehlen die ich suche schade
Es fängt mit einer Lüge an! Z.B. gibt es kein Prospekt von Penny!
Hier ist nicht mal ein Aldi Prospekt. Auch keine dm Angebote. Die App ist 
für mich unbrauchbar. Wird deinstalliert.
Prospekte fehlen und werden auf Nachfrage auch nicht hinzugefügt. Service 
wird bei anderen besser gemacht.
Als erstes nerven die permanenten Updates... Ein Update im Monat dürfte bei so einer App ja wohl ausreichen und warum gibt es keine Prospekte von Rewe und Penny? Bitte hinzufügen...
Zeigt keine Prospekte von Aldi Nord, Rewe, Penny, Edeka in meiner Nähe an (Hamburg). Das können andere besser
Nett gemacht, es fehlen jedoch Aldi und DM. Die Ladezeiten im WLAN waren auch etwas zu lang
Eigentlich fehlt grade alles was ich suche. Kein Aldi oder Lidl am Samstag Vormittag und Kaufland oder Edeka wurde noch nie angezeigt. Warum geht es nicht die Prospekte gibt es online. Globus fehlt auch
Update 02/18 Jetzt kann man den Text der Anzeigen gar nicht mehr lesen (z.B. Mediamarkt Katalog, vergrößert diesen mal) App wird jetzt endgültig gelöscht, hatte sie nochmal getestet.......absolut nutzlos, sorry, geht gar nicht. 0 Sterne Vieles hat sich verschlechtert, z.B. Favoriten als Startseite nicht mehr möglich, Prospekte eines Händlers außerhalb des Standortes werden nicht mehr so ohne weiteres angezeigt, einige interessante Händler fehlen (z.B. Aldi, Medimax....). Ich bin kurz davor, die App wieder zu entfernen. Jetzt mischen sich auch noch nicht ausgesuchte Prospekte unter den Favoriten. Einfach nur schlecht. Anstatt 2 Sterne gibt es jetzt nur noch 1 Stern.
Super zusammengefasst alles was man zum shoppen braucht  Leider fallen einige Prospekte wie Aldi süd z.B. immer wieder aus,  daher nur noch 2 Sterne
Es fehlen viel Märkte
Exakt der selbe Mist wie "Kauf Da". Identische Aufmachung und der selbe Mist mit anderem Namen. In der App-Beschreibung wird dem Interessierten suggeriert, er könne unter anderem Prospekte von Penny einsehen. Sucht man nach Penny, bekommt man alle Discounter angezeigt - nur nicht Penny. Nehme ich Rewe in die Favoriten bekomme ich Tchibo Marktangebote angezeigt. Da meine nächstliegenden Geschäfte Rewe und Penny sind, ist die App für mich unbrauchbar und nutzlos. Wird deinstalliert.
Finde es blöd das ich nur Aldi Süd oder Aldi Nord angezeigt bekomme.Wohne zu beiden fast gleich weit weg. Wäre toll wenn das geändert werden könnte.
Mir fehlen aldi und netto. Daher für mich nicht brauchbar
Deinstalliert da mir einige Händler fehlen
Kein Kaufland, kein rossmann, kein penny. Außer netto, bettenlager und eine Seite tedi Prospekt keine weiteren. Was soll ich dann mit dieser App?
An sich eine gute Sache. Die App ist jedoch unvollständig. Es fehlen lokale Angebote von REWE,  Aldi und Globus. Um nur die wichtigsten Einzelhändler zu nennen. Außerdem ist die Optik nicht so meins. Die Anwendung ist für mich nicht zu gebrauchen.
Kein Aldi, kein Lidl, kein... - Auswahl an Discountern genügt mir nicht.
Man sucht den 1km entfernten Aldi und bekommt nur Netto angezeigt welche 3km entfernt sind. FAIL!
Von wegen Angebote von Lidl, Saturn, Bauhaus - sie werden beim ersten Aufruf der App angezeigt, aber dann nie wieder, dafür wird man von allgegenwärtigen Werbung von Obi überschwemmt...
medimax fehlt
Werde es jetzt deinstallieren da es immer weniger werden. Die wichtigsten fehlen.
Nun abgesehen das natürlich nicht alle in der Nähe befindlichen Händler vorhanden sind ist die Sicht auf die vorhandenen miserabel! Zu erkennen ist nur auf der ersten Seite was. Alle restlichen Artikel egal ob zweite oder  sechzehnte....kein Preis oder überhaupt ein Buchstabe ist erkennbar! Da für mich diese app un zu reichend ist mach ich sie runter. Shalom 😇 auf die Frage welche Prospekt schlecht sichtbar....Jeder den ich ansah! Aldi kaufland tchibo....vollkommen egal welchen ich sah!
Die App ist soweit ganz gut, übersichtlich und schnell. Dies relativiert sich aber schnell wieder wenn man nach Rewe, LIDL Aldi oder Penny sucht. Die gibt es nämlich nicht, aber dies sind die Geschäfte, wo ich zu 95% einkaufe.
Mir fehlen einfach zu viele Märkte wo ich gerne einkaufen gehe. Deshalb nur zwei Sterne
Penny fehlt
War mal eine Super App nun sind viele Prospekte von Geschäfte nicht mehr verfügbar wie zb. Aldi, Lidl, Penny :-((  Bitte verbessern dann gibt es auch eine bessere Bewertung.
Für mich unbrauchbar, da die Läden, in denen ich Einkäufe, hier komplett fehlen. @Felix Lucks: Wieso Nachmache? Beide Apps stammen doch vom gleichem Entwickler! So wurde es mir jedenfalls mal geschrieben.
Eigentlich eine gute Idee. Schade nur, dass ein versehentlich gelöschter Favorit auf ewig verschollen bleibt. Selbst die suche über die Suchfunktion bringt keinen Erfolg. Nützt auch nix, wenn man z. B. Aldi Nord eingibt immer wieder Netto angezeigt wird. Generell sollte die Suchfunktion nicht nur auf Artikel sondern auch auf Anbieter ausgerichtet sein.
Kein Lidl Aldi oder Rewe. Gelöscht.
penny, kein rewe
Nach Angabe der PLZ nur Netto angezeigt. Fahre 15 km zum nächsten Aldi oder Lidl aber gerade diese Prospekte zeigt mir die App nicht. Deswegen deinstalliert. Außerdem unübersichtlich.
Übersichtlich und aktuell. Es fehlen noch ein paar Prospekte...
Einige Läden fehlen einfach
Lidl und aldi sind net dabei Diese müßten standart sein
Unter Discounter gibt es in Berlin nur Netto. Wozu brauch ich denn diese App?
Könnte besser sein. Netto und Edeka fehlen mir
Einige wichtige fehlen. Kaufland. Netto. aldi süd. Penny.
Aldi und lidil Prospekte nicht am laufenden und alles zu spät
Leider nicht alle prospekte, z.B. Rewe fehlt. Bitte Rewe Bild ( Bild 4. Und 5.) entfernen!
Es fehlen zu viele
Schade. Die App scheint von der Funktionalität sehr gut zu sein. Leider gibt es für den Standort Lübeck nur zwei Supermärkte und drei Discounter. Kein Penny, Norma, Edeka usw. Das ist zu wenig.
Suche schon seit einer halben Stunde Netto, in meiner Stadt . Egal was ich mache , es klappt nicht.
Soweit ok, aber mir fehlen einige Märkte/Discounter,wie z,B. NETTO, Aldi,Takko.... Die Auswahl ist mir zuwenig und auch nicht Orts-und Städteauswahl möglich!
Viele Märkte fehlen. Aldi, Netto, Rewe fehlt alles bei mir
REWE,  Aldi fehlt😕 Dann eigentlich nutzlos,  da vergleichen nicht möglich ist.
Bei der such findet die App den netto  Markt nicht
Noch fehlen mir zu viele Märkte, so das ich noch einen anderen mir nutzt.es wird aber immer besser
Angebote von Lidl, Saturn, Obi... Ach ja und wo?
Leider fehlt eine Download Funktion von Favoriten, um mobil Traffic zu sparen.
Es fehlen mehrere Prospekte?....Vielleicht in Regionen aufteilen?????
Ganz ok nur paar Marken fehlen leider..
Aber einen Favoriten hab ich versehentlich (bei kaufda) gelöscht und kann ihn (McDonalds) nicht intuitiv wieder aufnehmen.  Da kein Unterschied für mich zur App kaufda erkennbar, habe ich kaufda App gelöscht und bewerte beide Apps gleich.  Das wäre 3 Sterne wert. Aber das Fehlen von Müller Drogerie Markt führt noch zu einem Stern Abzug.
Habe nur Möbel und  baumärkte in der App.  Netto lidl  usw nicht verfügbar obwohl es Auf anderen Seiten und in echt welche gibt. Absolut müll
Nicht schlecht aber Lidl und Aldi sind nicht zu finden
Seit dem Update kann man beim Netto mit dem Scootie -Produkte nicht mehr auf der Prospektseite (orangenen Kreis mit Beschriftung) markieren und sie somit auch nicht abschließend in die Einkaufsliste verschieben. Es war so angenehm Seite für Seite durchzublättern und sich Erinnerungen auf der jeweiligen Seite mit Notizen zu machen. Jetzt ist man gezwungen bewaffnet mit einem Blatt Papier und einem Stift seine Einkaufsliste handschriftlich zu schreiben. :/ Ich würde ich mich freuen wenn dies geändert :)
Also lidl aldi netto fehlt
Die wichtigen fehlen
Keine Produkte von Lidl, Netto, Rewe, Aldi oder Kaufland. Damit leider unbrauchbar.
Es fehlen etliche wie Norma, Penny, Rossmann und andere also wenn es möglich wäre super. Aber sie haben vielleicht nicht die Möglichkeit diese zu veröffentlichen da die Prospekte nicht bereitgestellt werden.
Es fehlt das "Bauhaus und Norma " auch eine Entfernungseinstellung fehlt, wo ich den Suchradius einstellen kann.
REWE fehlt ihr könntet endlich es rein tuhen
Es fehlt REWE ansonsten alles gut.
Leider fehlen viele Diskounter Märkte
Da Hatt Kaufda Ap mehr Auswahl. Fehlt Netto, Rewe, Penny, Müller. Hallo. Also die Läden wo ich geschrieben habe sind eine der wichtigsten wo man in einer App haben sollte.
Sorry für mich ist die App nicht nutzbar, wir haben außer Edeka und Lidl nicht einen Laden im Ort, hier gibt es weder Möbel Höffner noch Real Kaufland haben wir ebenfalls nicht von den anderen Geschäften mal ganz zu schweigen, Ihr habt ja noch nicht mal Rewe dabei, von denen haben wir hier nämlich gleich sieben Läden in der Stadt also für mich ist die App nicht nutzbar, ach ja, wenn ich mir schon Favoriten ankreuzen soll, dann erwarte ich auch, daß ich die Prospekte jeweils anklicken kann, so aber fliegt sie gleich wieder runter vom Handy
Kein Aldi kein netto kein rewe. Nix was in meiner Nähe ist
Hält nicht was es verspricht. Laut Bilder Aldi und Lidl vorhanden. Aber weit gefehlt. Es ist KaufDa in Orange.👎
Sonntags nach Angeboten für die nächste Woche schmökern? Fehlanzeige! Keine Lidl, Aldi, oder Kauflandwernung vorhanden. Manche Prospekte tauchen auch gerne mal die ganze Woche nicht auf
Rewe Ecenter und Penny fehlen
Netto, Techno-Land, Aldi Süd, Penny, Rewe, Norma fehlen! Alle sind im Umkreis, es werden aber keine Prospekte angezeigt!!! Habe diese App jetzt gelöscht, mir reichts! MarktGuru ist besser!
Kein lidl, Aldi oder Saturn vorhanden! Lächerlich geworden 😂
Direkt wieder gelöscht. Es fehlen zu viel aus der Nähe z.B. Rewe Globus
Es fehlen noch Prospekte.
App zeigt wirklich nicht alle Discounter an (wie Penny) in meiner Region obwohl dieses Wochenende sehr coole Angebote für Energy Drinks gibt.
Eigentlich ganz gut. Es sind aber so gut wie nie Angebote von Penny, Netto,Aldi,LIDL und Co dabei. Dafür aber haufenweise Segmüller 😞😒
Aldi fehlt und weitere
Kaufland, Edeka etc. sind nicht zu finden. Dafür Elektronicmärkte. Brauch ich nicht! Deinstalliert!
ALDI Süd fehlt
Die wichtigen Prospekte (Aldi, Lidl, Norma) fehlen leider
Früher war ich sehr zufrieden mit der App, aber mittlerweile fehlen hier die gängigsten Sachen. Was ist mit Berlet, Lidl, Penny, Rewe? Da bringt ihr gar nichts mehr. Auch Saturn, Media Markt und Ikea bringen regelmäßig Prospekte raus, aber hier werden die 3-4 Tage lang veröffentlicht und dann kommt wochenlang gar nichts mehr. Das war früher nicht. Echt schade. So ist die App nicht wirklich brauchbar.
Bekomme entweder alte Werbung oder von Geschäfte die nicht in unsere Nähe sind und es fehlen ganz viele regionale Prospekte
Die wichtigsten prospekte kann man zwar zu favoriten hinzufügen aber sie sind seltenst abrufbar! (Lidl oder netto zum beispiel)
Leider kein Aldi Süd. Das wäre wichtig. Ansonsten ganz nett
Tolle App. Viel Gelegenheit geld zu sparen. Es fehlen jedoch Prospekte (z.B. Aldi Süd)
Die App war mal richtig gut. Aber mittlerweile fehlen Prospekte. Was ist mit Aldi und Lidl? Warum sind die nicht mehr dabei?
Meiner Meinung nach fehlen zuviele Prospekte wie Aldi Lidl Penny Norma Kaufland Bauhaus DM u.v.m.. Dafür zuviel von Möbel u. Baby, man müsste Kategorien ausblenden können. Insgesamt recht unflexibel.
Die Anzahl der Prospekte wird immer weniger. Kein Aldi, Lidl oder Kaufland mehr.
Stichprobe: kein Aldi Prospekt, obwohl Kategorie vorhanden
Kein Netto, kein Edeka
Da einige wesentliche Prospekte fehlen.
Zb. Rewe  Norma.  Aldi.
Da wird u.a. mit Aldi geworben - allerdings fehlen die Prospekte.
Wichtige Märkte fehlen, wie Aldi, Rewe, DM...
Ich finde die Idee meine regionalen Prospekte auf einen Blick zu haben gut. Was mich an der App leider so nervt, dass ich sie jetzt entferne, ist die fehlende Einschränkung der Prospekte. Ich will weder ALLE sehen, noch lesen. Zu viel "Angebot" für mich. Wenn es möglich ist das Angebotene zu gruppieren, einzuschränken und oder zu sortieren, dann evtl wieder.
Neues Outfit, aber aufdringlich und unangenehm! Ständige Information über neue Prospekte. Zudem ohne Aldi und Rewe - was solls... deinstallieren!
Ohne Aldi und Rewe ist es nutzlos.
Keine aktuellen Prospekte von Lidl und Aldi...
Warum kein Penny Markt
Keine Kaufland, kein Rewe,  keine ALDI, kein Penny keine Kaufland. Es ist tatsächlich innerhalb von 2 km alles zu erreichen!
Zb Sconto,Aldi und und
Warum  ist  es  nicht  möglich  eine App mit  den gängigen Discounterprospekten hier  zu veröffentlichen. Aldi Nord/Süd , Lidl,  netto, real , Kaufland,  penny,  Edeka, evtl noch  Saturn und  Media Markt.
Es fehlen viel Geschäft z.b Aldi, Rewe....
Mal ist ein Prospekt da, mal nicht. Ständig ist man am suchen. Gestern gab es noch das Kaufland Prospekt, heute nicht mehr. Wo liegt eigentlich das Problem?
Es fehlen zuviele prospekte von bekannten supermärkten.
Leider zeigt mir die App keine Prospekte von Aldi an, obwohl damit geworben wird. Wenn alle großen Supermärkte dabei sind, gibt es 5 Sterne.
Leider ändern sich ständig die Angebote! Haha, natürlich nicht die wöchentlichen, sondern zur Auswahl stehenden Prospekte. Somit fehlt der eigentliche komplette Preisvergleich... Leider! Ansonsten ist die Nutzung i.O.
Leider fehlen einige Märkte, die früher dabei waren, daher ist die App für mich nicht mehr nützlich. Aber die Idee ist generell klasse, sie spart eine Menge Müll.
Wo sind all die Prospekte hin von Aldi LIDL und Co?
Leider fehlen jedemenge Läden. Wäre das nicht wäre die app super.
Leider fehlen welche
Es fehlen leden
Im Grunde ist die App nicht schlecht, mit ihrer Einkaufsliste und so. Aber kein Penny, kein Netto, kein Experte, kein Telekom Store (um nur ein paar zu nennen) wenn ich nur die Hälfte der Läden hier im Ort angezeigt bekomme nutzt mir diese App nichts, schade!
Aldi und lidl im werbebanner..... Leider nicht wirklich! Anfrage wurde abgelehnt.... Dankeauch
Kaufland prospekt fehlt 😔
Leider fehlen sehr viele Geschäfte oder die sind4fach in der app unnötig die wichtigste fehlen
Was nützt es, wenn man die Favoriten vorher auswählen kann, es aber garkeine Angebote dazu gibt? Drogerien werden ebenso wenig angezeigt wie z.B. Rewe oder Edeka. Außerdem ist sie genau wie die Kaufda-App aufgebaut, bei der ebenfalls die oben genannten Prospekte fehlen. Daher wird die App wieder gelöscht.
Es fehlen einige Läden und die Benarichtigung kommt später oder teilweise nicht.
Leider fehlen einige Anbieter wie zb. Drogerien (Rossmann oder Dm)usw, deswegen nur drei Punkte ,ansonsten ist die App ganz gut.
Es fehlen einige Läden
Eigentlich eine tolle app , aber ich vermisse einige Läden wie Rossmann, REWE, Penny ,Tchibo und Co . Bitte behebt das dann gibt's volle Punktzahl.
Ich habe die App wegen Penny, Lidl und Kaufland geladen. Am Anfang waren auch alle da. Mittlerweile nur noch Lidl. Auch sonst eher wenig Angebot. Werde wohl wieder deinstallieren
Die Läden für meinen Standort fehlen komplett. Da kann ich mir die APP Sparen.
Schon sehr praktisch, jedoch sehe ich keine Prospekte von Aldi????
Zwar werden mehr bzw. andere Prospekte als bei kauf.da angezeigt. Diese verschwinden aber genau so oft . Kann doch nicht sein das sagen wir mal kaufland noch 2 Tage gültig ist der Prospekt aber nicht aufgerufen werden kann.
Leider fehlen mehere läden
Kein Vergleich zur vorherigen Version. Die Hälfte aller Läden fehlen.
Warum sind rewe und penny verschwunden?
Teilweise nur Prospekte, die man eh nicht braucht! Das einzig vernünftige ist Lidl und Aldi. Aber warum sind Netto, Penny, Edeka und Co nicht dabei? 😠
An und für sich gute App jedoch ausbaufähig. Es werden ständig Benachrichtigungen gesendet obwohl diese deaktiviert sind. Deshalb wurde die App deinstalliert. Auch sind Prospekte von Aldi und Lidl nicht verfügbar.
Rund die APP jetzt nicht so geil Edeka, norma, netto die ganzen Lebensmittelmarkte fehlen... Zum Vergleich nicht geeignet!!
Viele Läden fehlen
In ihrer Werbung werben sie mit Aldi wieso gibt es dann das Prospekt dazu nicht in der App?? Oder bin ich nur zu doof es zu finden?
Kein Kaufland, kein atu, kein rewe usw fehlen. Deinstaliert wieder und nicht zu empfehlen
Es fehlen einige Läden das ist schade
Leider fehlen einige Läden
Keine Anzeige von Edeka und Aldi Süd bei mir... Bitter!
Rewe fehlt
Das frühere Design war um Welten besser und übersichtlicher. Und ich wurde mir noch Aldi z.B. wünschen....
Es fehlen zu viele Geschäfte.
Ich dachte, ich könnte den Stapel Prospekte jeden Sonntag auf dem Tablet ansehen,  aber ein Großteil fehlt.
einige Geschäfte fehlen, Erinnerung/Verknüpfung zum Kalender fehlt
Diese App saugt einen Haufen Daten, weshalb man bei der Installation sehr viele Berechtigungen geben muss. Außerdem fehlen die Hälfte der Prospekte von meinen als Favoriten markierten Läden. KaufDA z. B.  Hatte einige dieser Prospekte... Sehr  verwunderlich, da es vom Aufbau/Design her 1 zu 1 wie kaufDA ist. Wahrscheinlich stammt die App von dem selben Konzern.
die App ist ja ganz nett und auch nützlich. Leider fehlen aber einige Discounter, die hier nicht gelistet werden. Schade drum
Einige Prospekte fehlen.
Aldi und andere  fehlen leider
Kaum Prospekte dir mich interessieren. ALDI etc. fehlt.
Fehlen noch Kaufland, Globus usw.
Eigentlich kein Stern Wert, das alte war super, jetzt voll der Abklatsch von KaufDa. Und Beispiel Aldi gibt es nun bei beiden nicht mehr. Dann könnt ihr gleich eine App drauß machen.
Alle meine Lieblingsmärkte z.b. Rossmann, Rewe, Edeka, Norma fehlen. Habe mal Youpickit installiert, da ist alles drin, echt Bombe. Diese App wird jetzt deinstalliert und abgehakt.
Jedes Geschäft, dass ich anklicke, hat angeblich keine Angebote. Aldi, etc. Warum heisst die App Mein Prospekt - kein Prospekt wäre passender!! Habe auch Youpickit u die App zeigt nicht nur Prospekte, sondern auch viele extra Infos, bspw, ob das Angebot wirklich eins ist (durch Siegel u Preisbarometer) und das direkt im Prospekt . Echt cool.
Mir fehlen noch einige Läden
Penny Markt fehlt warum? Rewe fehlt?  Thomas Phillips und co
Wo ist Aldi, Media Markt und so weiter???
So an sich ist gute app. Aber bis jetzt fehlen viele Prospekte.  Mal sehen wie es weiter so ist. Vielleicht kommen noch 2 Sterne zu oder Deinstallation
Die alte App war super! 5 Sterne   Aber seit dem neu installieren fehlen sehr viele Läden und deswegen quasi jetzt unbrauchbar!
die hälfte fehlt. und immer dieses neu installieren geht aufn Sack.
