Meine Zeitung liegt seit heute morgen schon im Briefkasten, habe gehofft über die App schon bescheid zu bekommen was es gibt aber die app brauch ja jahre bis sie aktualisiert..
Schade das die Prospekte immer erst Sonntags raus kommen. 2 Tage vorher hab ich sie schon im briefkasten
Sie Hälfte der Läden fehlen... Es gibt nur netto, lidl, 2 Möbelhäuser, Edeka und ernstings... Da hab ich ja mehr Reklame im Briefkasten als in der App
Prospekte könnten früher verfügbar sein, sind häufig eher im Briefkasten wie hier in der App
der selbe mist wie die kauf da app.drei Prospekte verfügbar die anderen werden gar nicht anzeigt,da bleib ich dann altmodisch und bevorzuge die werbung im Briefkasten!
