Absoluter dreck ! Ich kann soweit noch verstehen das es nicht immer 
prospekte für elektronokmärkte gibt aber mir statdessen werbung für tschibo 
gibt finde ich eine absolute frechheit. Nun zum eigentlichen grund warum 
ich mir die app runtergeladen habe ich wollte mir eine ps4 für meinen vater 
und mich kaufen doch als ich nach dieser suchte wurden mir ergebnisse 
gezeigt die soviel mit ner playstation4 zu tun hatten wie ein wal mit 
fliegen also rein gar nichts denn ich bekam als antwort auf eine frage nach 
erner ps4 mcdonalds gutscheine und prospekte für lebendsmittelmärkte und 
ich göaube kaum das man mir bei mcdonalds ne ps4 verkaufen wird
Trotz das ich euer Angebot "Filiale bzw. Prospekt nicht da" angenommen und mitgeteilt habe, hat sich bis dato nichts getan! Und das was ich verlangt habe, ist das wöchentliche Prospekt von ReWe als Angebot anzubieten .. daher erstmal nur 3 Sterne und das jetzige Update! Wenn sich danach nichts ändert, brauch ich euch auch nicht! Denn ihr bietet mir trotz Einstellung der eigenen bevorzugten Prospekte, irgendein Müll an, was mich nicht interessiert! Nur am Anfang gab es mal ein Gutschein Prospekt von Mci 👎
