Ich kann Edeka als Favorit wählen, aber bekomme kein Edeka-Prospekt zur Auswahl, auch beim Suchen nicht.
An sich gute App, immer aktuell für fast alle Läden im Raum Dresden. Aber die Benachrichtigungen für Favoriten funktionieren seit Wochen nicht (Galaxy A40). Deshalb bin ich ursprünglich von Kaufda zu Mein Prospekt gewechselt. Wenn das geht, 5 Sterne.
Schlecht umgesetzt.. wofür Favoriten auswählen wenn mir doch sowieso uninteressante Werbung von Unternehmen angezeigt wird...????
Gleich mit der Kaufda App. Wenn ich schon Favoriten angeben kann warum wird denn keine Favoritenliste als "Startseite" angeboten? Man muss umständlich alles suchen
Der zwang Lieblings Geschäfte bei der Installation angeben zu müssen ist dreist. Damit verrate ich doch wo ich kaufe und erhalte für jeden Furz ne Nachricht.Ich will selber frei stöbern. kaufda ist auch nicht gut, ich gehe nur noch online auf kaufda ohne App, gucke und gehe. So wird mir ortsgebunde Werbung nicht gezeigt Anhang 27. 01.20 meinProspekt wirbt bei Google damit, dass jedes Teil was ich suche angeblich im Prospekt steht und ruft man die seite auf ist der artikel doch nicht im Angebot
App installiert. Soll um Favoriten zu setzen Tracking zulassen. Was hat das miteinander zu tun? App deinstalliert.
Warum verteile ich Herzen wenn ich dann doch alle Prospekte angezeigt bekomme, sehr verwirrend, ausserdem zeigt die App auch Prospekte von Händlern an die es in unserer Nähe gar nicht gibt. Wenn ich schon Favoriten auswählen kann sollten auch nur diese angezeigt werden
Warum ist kein Penny dabei?? Sonst bin ich sehr zufrieden, bis auf paar Kleinigkeiten wie zb dark mode, speichern der Favoriten im Benutzer Konto usw.
Leider fehlen mir einige Läden. Außerdem ist das Speichern auf der Merkliste von Discounter zu Discounter verschieden und dadurch unübersichtlich
Ihr schreibt, dass ihr real, Saturn & Hornbach Prospekte habt, es ist aber keiner in der App und ich kann real, Saturn & Hornbach auch nicht als Favoriten markieren! Das liegt wohl daran, das real, Saturn & Hornbach ja auch überhaupt nicht in der App aufgeführt werden! Dann schreibt doch nicht, das Ihr real,Saturn & Hornbach in der App habt!
Die Beschreibung der App listet Penny, die App selbst zeigt den Discounter nicht. Da sind andere Apps besser. Ansonsten eine brauchbare App.
Kaufda und mein Prospekt sind sowas von ähnlich und genauso mangelhaft. Edeka nicht gefunden und Merkliste funktioniert ebenfalls nicht. Nein ich sage nicht was, sondern selber durchtesten bevor man es auf die User loslässt.
Ich bevorzuge halt den Aldi weil der vor meiner Haustür ist. Bei MP als Favorit angegeben und wurde mir noch nie auf der Startseite angezeigt. Erst durch umwege kann ich auf den Aldi Prospekt zugreifen. Warum? Mir werden Läden angezeigt die es nicht bei mir gibt oder solche die ne Stunde von mir weg sind.
Die Prospekte und die Liste sind gut. Es fehlen aber die Erinnerungen und manchmal gibt es Prospekte die 1-2 Tage vorher veröffentlicht werden und dann 2x als NEU angepriesen werden. Neuerdings kann man keine Artikel mehr von der Liste löschen, zu einigen Favoriten gibt es NIE Prospekte und obwohl ALLE Benachrichtigungseinstellungen auf ON sind, bekomme ich keine Nachricht.
Händlerauswahl ist miserabel. Wohne in Niedersachsen, bekomme aber NUR Aldi Süd angeboten, nicht Aldi Nord. Ich suche nach dm Drogerie und bekomme als Ergebnis Rossmann - den gibt's hier aber nicht. Ich suche nach toom (im Nachbarort) und bekomme OBI angeboten - 30km entfernt. Suche nach jawoll, bekomme keine Ergebnisse obwohl die AFAIK hier gelistet sind. Das nervt.
Seit neuestem werden keine Prospekte mehr auf der Favoritenseite angezeigt.
Total unübersichtlich... man kann Favoriten auswählen aber auch nicht alle..Prospekte sind nicht immer up to date
Wozu eine Vorauswahl mit Favoriten treffen, wenn diese hinterher nicht komplett auf der Startseite angezeigt werden? Es wird auch nicht mal der Rewe um die Ecke angezeigt. Also App wieder deinstalliert.
Der selbe Mist, wie Kaufda....keine Lieblingsläden anklicken,sonst läuft nichts und Läden die man will/braucht, verschwinden!!
Leider funktioniert das Markieren und zum Einkaufszettel hinzufügen nur manchmal - besonders beim Kaufland Prospekt.
Am Anfang okay jetzt geht nichts mehr, man kann keine Artikel mehr aus dem Prospekt in die Merkliste bringen.. Wenn ich doch die Liste von Hand schreiben muss, braucht man die App. Nicht. Hilfe wollte ich auch erhalten, funktioniert auch nicht..
Schon wieder!! KaufDa deinstalliert und diese installiert und wieder das gleiche !! Wenn ich Kaufland als Favorit markiere kommt "Lotto" auch und das will ich nicht und Real ist sowieso nicht verfügbar - Ich will als Widget nur meine Favoriten und das waren Rossmann , Kaufland und Rewe aber bekommen tue ich diese mist Lotto dazu warum ? Bekommt ihr Provision dafür ausbezahlt das Lotto Zeitschrift mit als Favorit aufgezwungen wird ? : ach ja: Kritik könnt Ihr gerne weitergeben aber ändern werdet
Quasi eine Kopie von kaufDA (beide Apps vom selben Anbieter) und hat daher dieselben Schwächen. App ist also unbrauchbar, da viele Prospekte fehlen - z. B. fehlen die Prospekte von Marktkauf, Edeka, Combi, Rewe und Penny. Des Weiteren lassen sich Angebote bei den wenigsten Prospekten auf die Merkliste setzen.
Nach dem Update ist die App nicht mehr gut. Wo sind die Favoriten hingekommen und das durchscrollen ist auch sehr schlecht. Ich werde mir eine andere App installieren. Warum muss man was gutes kaputt machen?
Mit Einkaufsliste, die in der Regel gut funktioniert, allerdings werden z.b. bei Aldi nicht alle Angebote anzeigt. Rewe und tegut fehlen.
Der Kaufland Prospekt funktioniert nicht richtig. Man kann nichts in die Merkliste ablegen. Absolut nervig!
Die app ist total kaputt. Man wird nach lieblingsprospekten gefragt die danach komplett wegsortiert werden so das man sie danach suchen muss. Beim schliesen eines prospekts wird es danach direkt wieder geöffnet und wieder und wieder und wieder. So bringt mir die App nichts auser frust 🤷‍♂️
An sich echt gut gemacht aber es wäre viel besser wenn man sich alle Artikel aus dem Prospekt auf die Merkliste setzen und sich dadurch direkt eine komplette Einkaufsliste erstellen könnte.. Leider fehlen auch sehr viele Geschäfte..
Schade, früher war es Übersichtlicher. Jetzt nur noch viel zu viel Empfohlende Prospekte. Und jedesmal diese einzelnen Seiten. Die könnte man auch zusamen fassen. Leider kommen Prospekte auch zu spät (hier Aldi Nord). Nachtrag auf Antwort: 14 !! Empfehlungen sind für mich nicht ab und zu... Favoriten hab ich kein...
Wollte den Euronics Prospekt ansehen und wurde auf die App geleitet. nur der ist hier nicht gelistet. Deinstall
App sieht genauso aus wie Kauf Da, nur andere Farben. Gleiches Impressum. Warum macht man sowas? Findet aber bei gleichem Standort weniger Angebote für dieselben Artikel in der Merkliste. Also weg damit.
Update 02/18 Jetzt kann man den Text der Anzeigen gar nicht mehr lesen (z.B. Mediamarkt Katalog, vergrößert diesen mal) App wird jetzt endgültig gelöscht, hatte sie nochmal getestet.......absolut nutzlos, sorry, geht gar nicht. 0 Sterne Vieles hat sich verschlechtert, z.B. Favoriten als Startseite nicht mehr möglich, Prospekte eines Händlers außerhalb des Standortes werden nicht mehr so ohne weiteres angezeigt, einige interessante Händler fehlen (z.B. Aldi, Medimax....). Ich bin kurz davor, die App wieder zu entfernen. Jetzt mischen sich auch noch nicht ausgesuchte Prospekte unter den Favoriten. Einfach nur schlecht. Anstatt 2 Sterne gibt es jetzt nur noch 1 Stern.
An sich eine sehr gute App mit vielen günstigen lokalen Angeboten . 2 Punkte die mich im Moment sehr doll stören . Zum einen funktionieren meine Favoriten nicht mehr . Prospekte zwar vorhanden aber nicht auf der Favoriten Seite . Zum zweiten würde ich mir eine Einkaufsliste wünschen, bei der man einfach die Artikel aus dem Prospekt anklicken und damit direkt in die Einkaufsliste setzen kann und das am besten aus mehreren Prospekten in eine Einkaufsliste.
Die Favoriten werden nicht mehr gefunden deshalb bin ich am überlegen die App zu löschen. Vor dem letzten Aktualisierung hat es besser funktioniert warum jetzt nicht mehr????? Bitte wieder ändern
Exakt der selbe Mist wie "Kauf Da". Identische Aufmachung und der selbe Mist mit anderem Namen. In der App-Beschreibung wird dem Interessierten suggeriert, er könne unter anderem Prospekte von Penny einsehen. Sucht man nach Penny, bekommt man alle Discounter angezeigt - nur nicht Penny. Nehme ich Rewe in die Favoriten bekomme ich Tchibo Marktangebote angezeigt. Da meine nächstliegenden Geschäfte Rewe und Penny sind, ist die App für mich unbrauchbar und nutzlos. Wird deinstalliert.
Neues Handy mit aktuellen Betriebssystem und die App ist quälend langsam. Schon der Start dauert ewig, bei den Favoriten hängt sie sich laufend auf ... So was brauchst ich nicht. Da gibt es bessere. Aktuell ist die App einfach nur Schrott.
Eigentlich eine gute Idee. Schade nur, dass ein versehentlich gelöschter Favorit auf ewig verschollen bleibt. Selbst die suche über die Suchfunktion bringt keinen Erfolg. Nützt auch nix, wenn man z. B. Aldi Nord eingibt immer wieder Netto angezeigt wird. Generell sollte die Suchfunktion nicht nur auf Artikel sondern auch auf Anbieter ausgerichtet sein.
Totaler Schwachsinn die von mir ausgewählten Favoriten sind nicht dabei. Und selbst ein Produkt welches in einer Werbung vorhanden war (von einem Geschäft was ich nicht gewählt hatte) wurde mir bei meiner Einkaufsliste nicht empfohlen. Also wozu brauche ich diese app dann kann ich gleich direkt auf  den Homepage vom jeweiligen Geschäften in den Prospekten schauen
Favoriten auswählen, und wie gehts weiter?😡
Genau wie bei Melanie. Es werden wohl nur bestimmte Favoriten angezeigt aber nicht die die ich angewählt habe. Deinstall.
Von 10 Favoriten nur 4 vorhanden.
einfach viel zu wenig auswahl meine lieblingsläden sind gar nicht vorhanden...
Leider fehlt eine Download Funktion von Favoriten, um mobil Traffic zu sparen.
Schade: ohne Übernahme bzw.  markieren von Artikel mit Preis UND Gültigkeit für mich nicht zu gebrauchen! Einkaufsliste ?
Aber einen Favoriten hab ich versehentlich (bei kaufda) gelöscht und kann ihn (McDonalds) nicht intuitiv wieder aufnehmen.  Da kein Unterschied für mich zur App kaufda erkennbar, habe ich kaufda App gelöscht und bewerte beide Apps gleich.  Das wäre 3 Sterne wert. Aber das Fehlen von Müller Drogerie Markt führt noch zu einem Stern Abzug.
Keine Prospekte zu meinen Favoriten
Seit dem Update kann man beim Netto mit dem Scootie -Produkte nicht mehr auf der Prospektseite (orangenen Kreis mit Beschriftung) markieren und sie somit auch nicht abschließend in die Einkaufsliste verschieben. Es war so angenehm Seite für Seite durchzublättern und sich Erinnerungen auf der jeweiligen Seite mit Notizen zu machen. Jetzt ist man gezwungen bewaffnet mit einem Blatt Papier und einem Stift seine Einkaufsliste handschriftlich zu schreiben. :/ Ich würde ich mich freuen wenn dies geändert :)
Warum muß man Favoriten wählen? Ich will doch nur stöbern.
Sorry für mich ist die App nicht nutzbar, wir haben außer Edeka und Lidl nicht einen Laden im Ort, hier gibt es weder Möbel Höffner noch Real Kaufland haben wir ebenfalls nicht von den anderen Geschäften mal ganz zu schweigen, Ihr habt ja noch nicht mal Rewe dabei, von denen haben wir hier nämlich gleich sieben Läden in der Stadt also für mich ist die App nicht nutzbar, ach ja, wenn ich mir schon Favoriten ankreuzen soll, dann erwarte ich auch, daß ich die Prospekte jeweils anklicken kann, so aber fliegt sie gleich wieder runter vom Handy
Die wichtigsten prospekte kann man zwar zu favoriten hinzufügen aber sie sind seltenst abrufbar! (Lidl oder netto zum beispiel)
Man gibt seine Lieblingsprospekte ein und alles kommt, nur nicht die Lieblingsprospekte. Ändern, dann gibt es 5 Punkte
Warum gibt man Favoriten an wenn doch jeder andere mist kommt...
Viele Prospekte garnicht funktionstüchtig. Bsp.  Woolwurth... Schade...stehen zwar drin aber keine Prospekte bei. Würde es auch besser finden wenn meine Favoriten sich oben sammel. So muss ich erst runter scrollen und meine Favoriten selber suchen. trotz das schon sie mein Favoriten
Es sind nicht alle Prospekte verfügbar, auch nicht meine Favoriten. Sehr schade
Favoriten lassen sich zwar speichern aber man muss mehrmals klicken um die Ansicht aufzurufen.
Hab  die App jetzt  schon 2 Wochen  und jedesmal  sind  leider  nur  ein paar  Prospekte da die  mann sich anschauen kann mich ärgert  es das ich vor  allem  meine  Favoriten keine Prospekte ansehen  kann
Tolle App und tolle Menüführung ABER leider verschwinden Angebote trotz Gültigkeit und meine Einkaufliste lässt sich dem entsprechend nicht mehr im vollen Umfang nutzen. Schade....
Die Sachen also Prospekten die man als ☆Lieblings Prospekte ☆ wählt gehen nicht mal geschweige dann sind sie nicht mal auf dem Handy herunter geladen also das man sie nicht mal benutzen kann !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Im Grunde ist die App nicht schlecht, mit ihrer Einkaufsliste und so. Aber kein Penny, kein Netto, kein Experte, kein Telekom Store (um nur ein paar zu nennen) wenn ich nur die Hälfte der Läden hier im Ort angezeigt bekomme nutzt mir diese App nichts, schade!
Was nützt es, wenn man die Favoriten vorher auswählen kann, es aber garkeine Angebote dazu gibt? Drogerien werden ebenso wenig angezeigt wie z.B. Rewe oder Edeka. Außerdem ist sie genau wie die Kaufda-App aufgebaut, bei der ebenfalls die oben genannten Prospekte fehlen. Daher wird die App wieder gelöscht.
Es nervt ziemlich dass wenn ich ein Prospekt angeschaut habe das Programm immer an den Anfang der Prospektliste springt. Wenn ich z.B. mittendrin war springt er immer an den Anfang. Außerdem nerven die Benachrichtigungen die man nicht abstellen kann.
Warum bekomme ich Benachrichtigungen, wenn ich alles in den Einstellungen abgeschaltet habe? Und warum ist man gezwungen min. ein Favoriten anzulegen damit ich die APP nutzen kann? Bitte schnell abändern.
...obwohl welche da sind. Keine Ahnung warum das mit dem Standort verknüpft ist aber so bringen die Favoriten absolut nichts! Die vorige Version war wesentlich besser.
Und nicht vorher favoriten bekannt geben. Andere eingaben waren nicht möglich. Lächerlich.
Informativ und optisch sehr gut. Einkaufszettel nützlich, erinnert aber nicht. Würde mir eine sync-funktion über Geräte hinweg wünschen. Trotz Deaktivierung sämtlicher Benachrichtigungen kommen jedesmal Infos, wenn ich mich in der Nähe von Geschäften befinde.
Hallo, theoretisch super. Aber: Man kann zwar einen Standort frei angeben, nutzen tut das nichts! Nur der erste Laden wird korrekt angezeigt, sonst nur der aktuelle Standort. Ich bekomme zudem Nachrichten, obwohl ich das in den Einstellungen deaktiviert habe - zudem von einem Shop, der nicht zu meinen Favoriten gehört. Das geht gar nicht!
Diese App saugt einen Haufen Daten, weshalb man bei der Installation sehr viele Berechtigungen geben muss. Außerdem fehlen die Hälfte der Prospekte von meinen als Favoriten markierten Läden. KaufDA z. B.  Hatte einige dieser Prospekte... Sehr  verwunderlich, da es vom Aufbau/Design her 1 zu 1 wie kaufDA ist. Wahrscheinlich stammt die App von dem selben Konzern.
die App ist ja ganz nett und auch nützlich. Leider fehlen aber einige Discounter, die hier nicht gelistet werden. Schade drum
Recht habt ihr. .. in Favoriten Liste ... ja wo ist die denn?  Ich kann sie nicht finden. .. echt schlecht. ..
Warum soll ich meinen Lieblingsmarkt angeben wenn er nicht angezeigt wird? Es geht um Rewe! Direkt deinstalliert!
anstatt nur die neue Version anzubieten. Plötzlich sagt mir "Mein Prospekt" dass meine Version nicht mehr unterstützt wird und ich mir die neue Version holen muss. Ich lande..... bei einer neuen App die ich installieren muss. Wieder alle meine Favoriten anlegen. Wie bereits von anderen bemerkt: Mein Prospekt sieht jetzt aus wie KaufDa; nur andere Farben. Deinstalliere ich jetzt gleich beide?
Alle meine Lieblingsmärkte z.b. Rossmann, Rewe, Edeka, Norma fehlen. Habe mal Youpickit installiert, da ist alles drin, echt Bombe. Diese App wird jetzt deinstalliert und abgehakt.
Was bringen Updates wenn die meisten Händler obwohl sie in die Favoritenliste hinzugefügt werden können nie angezeigt werden.......
