Endlich Papierlose Werbung
Eigentlich müsste ich 5 Sterne geben aus Umweltgründen. Die 3 Sterne gebe ich weil mir eine wichtige Funktion fehlt. ich kann zwar einen Merkzettel anlegen, aber die App meldet leider nicht wenn etwas im Angebot ist. Schau ich dann selber, steht dann zwar eine Angebotszahl dort aber innerhalb der angebotenen Prospekte gibt es den Artikel überhaupt nicht.
App ist einfach nur noch nervig. Bei jeder bewegung auf dem bild öffnet sich der aktuelle im fokus befindliche artikel. Außerdem sind die Prospekte inzwischen total komprimiert weil die oberen und unteren menübalken viel zu viel platz schlucken. Da schau ich lieber wieder in die echten Prospekte aus papier, statt mir hier die Nerven kaputt zu machen.
Seit dem Update fehlt der App die Seiten Übersicht(Miniatur ansicht bei der 
ich sehen kann auf welcher Seite die elektronik Angebote sind) jetzt muss 
ich jedes Prospekt komplett durchblättern. Das geht ja sogar bei 
Papierprospekten schneller. Deswegen wird die App jetzt deinstalliert und 
eine andere Installiert.
Gleiches Problem, wie bei KaufDa: Keine Miniaturansichten, kein Springen in 
den Prospekten. Man kann nur Seite für Seite durchblättern. Selbst in einem 
Papierprospekt kann ich mehrere Seiten überspringen.....😂
Aktualisierte Rezension: NEIN, diese App ist wahrhaft keine Bereicherung... Benachrichtigungen kommen andauernd, nur die Prospekte sind da noch nicht aktualisiert. Wir dachten tatsächlich, dass wir die Werbung per Papier durch diese App abbestellen/vermeiden können, aber leider ist es dann doch besser, wenn wir auf die jeweiligen Internetseiten der Händler gehen. Wenn die Papierwerbung eher im Postkasten ist und hier die Angebote erst nach Ladenöffnung am Angebotstag selbst erst verfügbar sind, ist die App für uns absolut nutzlos. Die Einkaufsplanung sollte dann schon einen Tag vor Gültigkeit der Angebote möglich sein. Oft genug gibt es die Angebote nur morgens. Ihre Standardantwort: ... wir sind auf die Mitarbeit der Händler angewiesen... bla bla bla, ist für uns dann leider unerheblich, denn im Netz verfügbar sind die Angebote ja. Offensichtlich klemmt es bei der Umsetzung für die App. App wurde deinstalliert.   IHRE 0815 ANTWORT MACHT ES AUCH NICHT BESSER...
eig.ganz praktisch, aber ab und zu kann man nicht weiterblättern im Prospekt.da macht keine neue Seite auf.da blätter ich doch lieber das Papier.des macht mich ned so zornig beim stressigen Angebote zusammenstellen fürn Großeinkauf
Sehr praktisch. Ersetzt das Papier und man hat sie ständig dabei. Wenn jetzt noch alle Händler aus der Region angezeigt werden gibt es 5 Sterne.
Hier sind tatsächlich die meisten Prospekte der umliegenden Discounter zu finden das spart viel Papiermüll. Seit dem neuesten Stand kann ich keine Angebote mehr markieren!  Das ist wirklich schade.
Seit dem Update kann man beim Netto mit dem Scootie -Produkte nicht mehr auf der Prospektseite (orangenen Kreis mit Beschriftung) markieren und sie somit auch nicht abschließend in die Einkaufsliste verschieben. Es war so angenehm Seite für Seite durchzublättern und sich Erinnerungen auf der jeweiligen Seite mit Notizen zu machen. Jetzt ist man gezwungen bewaffnet mit einem Blatt Papier und einem Stift seine Einkaufsliste handschriftlich zu schreiben. :/ Ich würde ich mich freuen wenn dies geändert :)
Habe das aktuelle Prospekt in Papierform zu Hause und in der App wird noch das Alte Prospekt angezeigt.
Mann kann nur die angebote lesen und nicht den ganzen Katalog, und mann hat nicht alle Katalog da wo bei anderen das Papier schon da ist ist es bei uns noch nicht da
Ich muss leider feststellen, dass es immer weniger Prospekte sind, die man sich anschauen kann. Sehr schade, so muss man doch wieder auf die Papierversion zurück greifen bzw. Wie in meinem Falle, da ich leider auch kaum welche nach Hause bekomme, man fährt gar nicht zu den Läden und bleibt doch immer bei den gleichen. 😠
Ich kaufe überwiegend bei REWE ein, daher auch diese App (wie KaufDA) leider vollkommen Nutzlos! Schade, der Umwelt zuliebe würde ich gerne auf Papier Prospekte verzichten
Dann echt Jute app kein Papier Kram was mann blättern muss
