Schlecht umgesetzt.. wofür Favoriten auswählen wenn mir doch sowieso uninteressante Werbung von Unternehmen angezeigt wird...????
Diese App kann ich euch empfehlen aber im Werbung gab es real aber nein bei dieser App gebt es kein real
Der zwang Lieblings Geschäfte bei der Installation angeben zu müssen ist dreist. Damit verrate ich doch wo ich kaufe und erhalte für jeden Furz ne Nachricht.Ich will selber frei stöbern. kaufda ist auch nicht gut, ich gehe nur noch online auf kaufda ohne App, gucke und gehe. So wird mir ortsgebunde Werbung nicht gezeigt Anhang 27. 01.20 meinProspekt wirbt bei Google damit, dass jedes Teil was ich suche angeblich im Prospekt steht und ruft man die seite auf ist der artikel doch nicht im Angebot
👎👎👎 Werbung ohne ende
Warum fragen Sie uns, welche Prospekte wir haben wollen, wenn Sie uns mit elektronischer Werbung zu müllen, nach der ich nicht verlangt habe. Das ist wie als wenn ich einkaufe und an der Kasse bekomme ich zusätzlich noch Spirituosen, Tabakwaren, Schminkware genötigt, obwohl ich gar nicht danach verlangt habe. Der Simmel Edeka ist nicht mit drin. Dafür andere die ich aber nicht brauchen kann. Ich werde hier mit Werbung bombardiert, die ich nicht angekreuzt hab, sofort wieder Deinstalliert
Nervtötend, mit viel zuviel Werbung
Macht real keine Werbung mehr ? 🤔
Zeigt nicht nur die Prospekte sondern auch andere Werbung. Sofort wieder gelöscht...
Ganz schön viel Werbung
Die ham keine Nahkaufwerbung
Nur müll es wird in der werbung gezeigt das das action prospekt verfügbar ist und was kommt nix ( coburg)
Einige wichtige Werbungen wie Aldi, Lidl, Real lassen sich nicht aufrufen.
Zu viel Werbung
Null Sterne!!! Über die Webseite wird man derart mit Werbung zugeballert dass man sich die Anzeige des Prospekts sparen kann! Die App findet die Prospekte nicht, die über die Webseite bereits angezeigt werden.
Echt das letzte. Statt in den einzelnen Prospekt blättern zu können, wird man mit irgendwelchen Werbungen bombardiert.
Zu viel zusätzliche Werbung
Endlich Papierlose Werbung
seitdem ich das programm auf dem Handy habe bekomme ich Spams ohne Ende über Werbung
Wenn nur die Hälfte der Läden vorhanden ist, dementsprechend auch viele Prospekte fehlen ist so eine App sinnlos. Zu allem Überfluss wird man noch mit zusätzlicher Werbung zugemüllt.
das Sichtfeld wird immer kleiner dank der ganzen Einblendungen. Schade zu viel Werbung
Geladen, angetestet und nach 5 Minuten gelöscht. Hatte mir die App geladen da laut Eigenwerbung: "Expert und Medimax" dabei sein sollten. Aber mir wird nur SATURN angezeigt. So für mich uninteressant.
Werbung irreführend. Ebenfalls wegen einem bestimmten Prospekt installiert, was mir beide Suche suggeriert wurde, er wäre mit dabei. Unbrauchbar...
Die Angebotstexte lassen sich trotz großem Display nicht vernünftig vergrößern und die Schrift ist auf maximaler Zoomstufe nur wenige mm groß, z.B. die aus dem Mediamarkt Prospekt. Auch kann man keine Prospekte ausblenden. Was interessiert mich z.B. NUK oder Apothekenwerbung wenn ich nicht krank bin oder Werbung von Möbelhäusern wenn ich mich nicht neu einrichten will? Da ich jedoch neben einer Apotheke wohne wird die mir aber immer zuoberst angezeigt.
Absoluter dreck ! Ich kann soweit noch verstehen das es nicht immer 
prospekte für elektronokmärkte gibt aber mir statdessen werbung für tschibo 
gibt finde ich eine absolute frechheit. Nun zum eigentlichen grund warum 
ich mir die app runtergeladen habe ich wollte mir eine ps4 für meinen vater 
und mich kaufen doch als ich nach dieser suchte wurden mir ergebnisse 
gezeigt die soviel mit ner playstation4 zu tun hatten wie ein wal mit 
fliegen also rein gar nichts denn ich bekam als antwort auf eine frage nach 
erner ps4 mcdonalds gutscheine und prospekte für lebendsmittelmärkte und 
ich göaube kaum das man mir bei mcdonalds ne ps4 verkaufen wird
Warum werde am Die Dienstag noch alte Werbungen angezeigt, glaube dass 
interessiert keinen mehr
Von wegen Angebote von Lidl, Saturn, Bauhaus - sie werden beim ersten Aufruf der App angezeigt, aber dann nie wieder, dafür wird man von allgegenwärtigen Werbung von Obi überschwemmt...
Aktualisierte Rezension: NEIN, diese App ist wahrhaft keine Bereicherung... Benachrichtigungen kommen andauernd, nur die Prospekte sind da noch nicht aktualisiert. Wir dachten tatsächlich, dass wir die Werbung per Papier durch diese App abbestellen/vermeiden können, aber leider ist es dann doch besser, wenn wir auf die jeweiligen Internetseiten der Händler gehen. Wenn die Papierwerbung eher im Postkasten ist und hier die Angebote erst nach Ladenöffnung am Angebotstag selbst erst verfügbar sind, ist die App für uns absolut nutzlos. Die Einkaufsplanung sollte dann schon einen Tag vor Gültigkeit der Angebote möglich sein. Oft genug gibt es die Angebote nur morgens. Ihre Standardantwort: ... wir sind auf die Mitarbeit der Händler angewiesen... bla bla bla, ist für uns dann leider unerheblich, denn im Netz verfügbar sind die Angebote ja. Offensichtlich klemmt es bei der Umsetzung für die App. App wurde deinstalliert.   IHRE 0815 ANTWORT MACHT ES AUCH NICHT BESSER...
Es wäre schön wenn man auch andere Supermärkte wie Rewe oder Posten Börse einsehen könnte wie in der normalen Werbung.
Totaler Schwachsinn die von mir ausgewählten Favoriten sind nicht dabei. Und selbst ein Produkt welches in einer Werbung vorhanden war (von einem Geschäft was ich nicht gewählt hatte) wurde mir bei meiner Einkaufsliste nicht empfohlen. Also wozu brauche ich diese app dann kann ich gleich direkt auf  den Homepage vom jeweiligen Geschäften in den Prospekten schauen
Wie kann man Werbung machen für rewe, wenn der gar nicht dabei ist ?
Fliegt gleich wieder runter. Die wichtigen Dinge wie Edeka und Rewe zeigt die App nicht an. Aber zumindest keine LottoWerbung wie bei KaufDa. Trotzdem nichts für mich. Schade.
Nicht alle Prospekte vorhanden, obwohl Werbung ist.
Wieso ist in der Werbung rewe abgebildet aber in der app nicht? Somit für mich leider nicht brauchbar
Bekomme entweder alte Werbung oder von Geschäfte die nicht in unsere Nähe sind und es fehlen ganz viele regionale Prospekte
Einfach schlecht, die App macht Werbung mit Rewe. Aber ein Rewe Prospekt habe ich nicht gefunden, dafür hatte ich die App runtergeladen. Stattdessen sehe ich Prospekte von Möbelhäusern die über 100 km entfernt sind. Habe die App gleich wieder gelöscht.
Der größte Mist. ...... wird Werbung für Globus gemacht und ist nicht mal ein Prospekt da. Und gelöscht
der selbe mist wie die kauf da app.drei Prospekte verfügbar die anderen werden gar nicht anzeigt,da bleib ich dann altmodisch und bevorzuge die werbung im Briefkasten!
Wenn ich jetzt die Werbung von Lidl anschauen will ist diese App  zu langsam. Ich bin mal in der Internetseite von Lidl angeschaut da war die Werbung schon da. Aber sonst passt die App.
Trotz abschalten der Benachrichtigungen kommen welche. Und da ich STÄNDIG die app bewerten soll. Bekommt ihr eure Bewertung. Bei media Markt Werbung ist übrigens nicht mal mehr der Beschreibungtext der Artikel lesbar, so schlecht ist die Auflösung.
In ihrer Werbung werben sie mit Aldi wieso gibt es dann das Prospekt dazu nicht in der App?? Oder bin ich nur zu doof es zu finden?
Die APP bietet Möglichkeiten, Benachrichtigungen zu deaktivieren, zeigt solche sporadisch aber trotzdem an (unerwünschte, nervige Werbung)
App nicht schlecht, aber neue Version 💯 Prozent klau von kaufda app. Auch wenn diese hier minimal mehr Werbung hat. Wird aber drossdem deinstalliert
