Die Angebotstexte lassen sich trotz großem Display nicht vernünftig vergrößern und die Schrift ist auf maximaler Zoomstufe nur wenige mm groß, z.B. die aus dem Mediamarkt Prospekt. Auch kann man keine Prospekte ausblenden. Was interessiert mich z.B. NUK oder Apothekenwerbung wenn ich nicht krank bin oder Werbung von Möbelhäusern wenn ich mich nicht neu einrichten will? Da ich jedoch neben einer Apotheke wohne wird die mir aber immer zuoberst angezeigt.
Tolle App. Leider Unlesbar unscharf, ich hatte die App. vor Jahren mal und da wurde jedes Prospekt beim reinzoomen Scharf aufgelöst..
Vorher hat es mir besser gefallen, wo man die seiten blättern kann. Was man noch verbessern kann , wenn man zoomt das die Qualität besser wird. Sonst ist die app richtig gut.
