Warum erscheint das schwarze Netto nicht mehr
16.08.2018: Eine der solidesten Prospektapps. 15.06.2020: Die real- & Penny-Flyer werden immer noch nicht seit einer relativen Weile eingescant.
Das App ist eigentlich gut aber was mich daran Nervt ist die Prospekt Anzeige von Aldi früher war die so wie bei Lidl Anzeige die ist besser kann man das nicht ändern?
Aldi fehlt leider
Nutze die App schon länger obwohl keine prospekte von penny vorhanden sind. Aber in letzter Zeit wird die app immer schlechter. Keine aldi und picks raus prospekte mehr, andere teilweise erst zwei Tage oder später, nachdem die Angebote gültig sind. Nicht mehr brauchbar für mich, sorry!
punktesammeln funktioniert nicht mehr ☹ jedes mal fehlt ein prospekt..echt nervig
Eigentlich ganz gut ,nur fehlen einige Angebotsprospekte !
soweit eine gute App. Nur jetzt bekomme ich von Aldi keine Prospekte mehr.
Prospekte immer mobil dabei gleichzeitiges sammeln von Treuepunkten die sich in Gutscheine umtauschen lassen -Perfekt! Als einzigste Verbesserung würde ich die Prospekte noch erweitern wie Aldi, Woolworth, Jawoll
Zur Zeit fehlt das Kaufland Prospekt
Nach einer Woche tauchen erstmals Prospekte auf, nur leider fehlt Aldi. Man müßte die Prospekte noch beliebig sortieren können.
Bisher war alles super, leider kommt seit 2Wochen bei mir keine Aldi Werbung ( mein Mann hat die selbe App und er hat Aldi) und ich kann die Challenge nicht Beenden
Wieso fehlen so oft Prospekte von den Supermärkten sind nicht immer alle dabei das ist schade sonst 5 *
Eigentlich keine schlechte App. Sammelpunkt-system ist aber zu starr. Wenn ich mal eine Woche z.B. wg Urlaub nicht die Prospekte durchblättere, dann sind die Challenges weg. Macht so keinen Spaß, sorry. Ansonsten brauchbar und die meisten Prospekte sind pünktlich verfügbar und auch die Qualität ist ok. Was nervig ist, sind die Links , wenn die auf Seiten mit vielen Artikeln sind. Dann sieht man die ganzen Artikel erst wenn die Seite groß genug gezoomt wird, weil ansonsten überlagert von den Links. Da muss eine andere Lösung her. Auch kann man nur immer von der ersten Seite zu blättern anfangen, auch wenn ich mal nur in der Mitte was suchen oder von hinten beginnen will. Wenn ihr die drei Punkte ändert und verbessert, dann gibt's 5 Stars 16.10.2018 Update: GesamtBewertung weiter unverändert. Pro: an der App wurden manche Details verbessert Contra: Prospekte kommen nicht mehr so zuverlässig als am Anfang. Das ist nervig da ich so meine Einkäufe schlechter planen kann (Stelle fest dass ich wieder öfter zu den Papierprospekten greife..) Auch schleicht sich der Verdacht ein, dass ein System dahinter steckt, da seltsamerweise oft die Prospekte fehlen, bei denen man schon 3 oder 4 Wochen eine Challenge aufgebaut hat und diese dann unverschuldet nicht vervollständigt werden kann. Fair ist was anderes... Daher leider in Summe keine höhere Bewertung... schade
Kein Rewe und kein Penny, für mich nicht zu gebrauchen. :(
Eigentlich eine super App. Aber sobald man sich an einem anderen Standort 
befindet, sind die markierten Lieblinge nicht mehr aufrufbar. Schade ist 
zudem, dass teilweise Prospekte nicht jede Woche zur Verfügung stehen und 
damit laufende Challenges nicht abgeschlossen werden können (30.07.-03.08. 
fehlt z.B. das Aldi Süd Prospekt)
Super gut leider fehlen mir ein paar Geschäfte oder sie waren da und 
plötzlich nicht mehr. Ärgerlich für chellenge
Es gäbe mehr Sterne wenn für meine Region die entsprechenden Prospekte 
(Scotti Netto, Edeka, Aldi Nord, Np, Penny usw.) vorhanden wären. Das 
Konzept an für sich ist gut und übersichtlich aber ausbaufähig.
Ich vermisse sehr viele Ketten, wie den schwarzen Netto, Marktkauf u. a.
Wo bitte ist/find ich den Edeka, sowie Aldi Prospekt wie von Ihnen u.a. 
angepriesen??? Falls Sie mit das sagen können gibts volle 
Sterne...Ansonsten würde ich Ihre Beschreibung ändern, da nicht hält was 
verspricht
Es fehlen total viele Prospekte! Mit Rossmann wurde ich gelockt... aber Rossmann gibt es hier nicht... Aldi steht drin aber keine Angebote.. find ich unnütze..
Aktuelle Prospekte (z. B. Penny Markt) werden nicht angezeigt...es wären keine vorhanden. Aber bei einer anderen App habe ich die aktuellen. Lohnt sich also nicht, wenn es keine aktuellen Prospekte gibt.
Ihr seid super. Habe viele Apps probiert aber Ihr seid besser. Nur leider fehlen noch ein paar Unternehmen. Aber denke das schafft Ihr auch noch.
Ich finde die App klasse. Nur leider fehlt ein wichtiger Händler für mich so dass ich eine zweite App nutzen muss. Hoffe der Händler kommt bald dazu.
Leider ist diese App wie viele andere auch ... auch hier fehlen mir div. Läden. Leider kann man hier auch nicht gezielt nach Produkten suchen um danach die zu besuchenden Läden auszuwählen Von mir hierfür leider nur 2 ☆
Einfach SUPER! Aldi, Lidl, Netto, Norma in einem App! Klasse!
