Hab schon viele Apps getestet. Diese kannte ich noch nicht. Bin nur durch Zufall drauf aufmerksam geworden. Und bisher bin ich mit dieser am zufriedensten. Update: Habe eben meinen ersten 10€ Gutschein erhalten :-) Klasse! Angebote stöbern und dafür dann noch belohnt werden. Auch wenn es viel Zeit in Anspruch nimmt die geforderte Münzanzahl zu sammeln. Umso mehr freue ich mich nun über den Gutschein :-) Leider hat die App qualitativ ziemlich nachgelassen. Viele Prospekte gibt es nicht mehr
Ich finde es unverschämt und nicht kundenfreundlich, die Punkte vorzeitig zu löschen und so einem die Möglichkeit genommen wird, die Punkte in einen Gutschein umzuwandeln. Ich bin sauer. Danke an das Team.
habe meine gutscheine bekommen. alles wieder ok danke
ich habe heute meine Punkte eingelöst aber ich habe meine gutschein nicht bekommen ich finde das sehr Frechheit . hinterlegte e Mail Adresse ist auch unbekannt
Werbung aus der Umgebung sich digital anzusehen und nahezu auf Papierprospekte zu verzichten, wurde bislang durch ein Bonus- und Treueprogramm gefördert. Jeder Haushalt mit klammen Budget durfte sich auf jeden Gutschein freuen, den er sich durch seinen Fleiß im Sichten von Werbung erarbeiten durfte. Diese zusätzliche Motivation wird Jedem durch das kommentarlose Einstellen des Bonusprogrammes genommen. Diese App wie seine Schwester-App Marktjagd ist jetzt "tot", hat sehr viele Freunde verloren !
Tolle &praktische App hab auch Gutscheine bekommen über 10Euro.Ab und an stürzt die App beim Blättern ab.Liegt aber sicher an meinem Tab.Steht ja da dass diese nicht für mein Gerät optimiert ist.Edit:Schade das Ihr eingestellt habt,jedoch für mich kein Grund diese App zu löschen.Ich muß nicht immer was bekommen,wenn ich mich irgendwo einschalte.ganz schlimm sind manche hier gebt ihr den armen schwei..auch jede Woche nen € die diese Prospe.bei wind&wetter liefern um sich was zu verdienen?
Treupunke sind deaktiviert worden! Ich sammle wie ein Depp seit einem Jahr die Punkte und jetzt, wo ich noch 120 Punkte zum 5€ Gutschein brauche, wird der Mist deaktiviert?! Verarsche auf ganzer Linie!
Schade, dass ihr aufhört Leider müssen wir dir mitteilen, dass wir unser Bonussystem deaktivieren werden. Uns ist bewusst, dass es sehr beliebt ist. Jedoch ist es uns unmöglich, es weiterhin anzubieten. Ab sofort ist nur noch die Einlösung von Gutscheinen möglich. Noch bis zum 12.08.2019 kannst du Gutscheine bestellen. Vielen Dank für dein Verständnis. Dein Wunderkauf-Team
Ich habe mir Mühselig 816 Punkte zusammengespart um mir sobald ich 900 Punkte zusammen habe, einen 10€ Gutschein für Ernstings Family zu holen und jetzt, von heute auf Morgen bekommt man die Nachricht das das Bonussystem eingestellt worden ist . Nun kann ich mir nur einen 5€ Gutschein holen und die restlichen Punkte verfallen !? Absolute Frechheit !
Es ist eine Sache die Treuepunkte abzuschaffen. Aber jetzt die Gutscheine nicht mehr einzulösen, für die man Monate gesammelt hat, ist eine Frechheit und ist meiner Meinung nach Betrug.
Keine Punkte mehr uns somit auch keine Gutscheine mehr. Hat sich erledigt.
Hallo, ich habe gerade 1800 Punkte für den IkeaGutschein eingelöst. Ich habe weder eine Bestätigungsemail erhalten noch einen Gutschein per Email. Punkte wurden aber abgezogen. Bitte um Rückmeldung, ist echt ärgerlich wenn man die Punkte schon länger gesammelt hat
Gute App , ich habe sehr schnell den Gutschein gegen die Treuenünzen erhalten, nur leider konnte ich ab 733 Treuepunkte nicht mehr weiter sammeln . Es kommen keine Treuemünzen mehr hinzu.?
Was ist los mit den coins? Seit ner guten Woche gibt's in keinem Prospekt mehr welche! wieso?
Leider keine Punkte mehr. Punkte gehen verloren bzw. man bekommt keine Gutscheine zugeschickt. Support reagiert gar nicht oder sehr langsam und stellt völlig überflüssige Fragen, die der Problemfindung überhaupt nicht dienen und nur Zeit schinden. Frage, warum es keine Punkte mehr gibt, wird ignoriert. Immer noch positive Fake Kommentare? Alte Antworten auf neue Kommentare? Apple-ID wird ausgelesen und gespeichert, wo bleibt der Datenschutz?
Super,man ist immer auf dem Laufenden und bekommt noch einen Gutschein.Kann ich nur empfehlen 👍👍👍
eigentlich null Sterne...Firma scheint sich mit den Gutscheinen übernommen zu haben...aus der App Beschreibung istvdas Taler sammeln auch verschwunden...null Support Service... pfui
leider auch hier, keine treuepunkte mehr zum sammeln nur noch challangs und so lohnt sich das nicht mehr den es dauert viel zu lange bis man punkte für einen gutschein hat sehr schade.... auch hier gab es keine info
i Ist ja toll. Alle meine Treuepunkte sind weg bzw die challenges waren noch nicht zu Ende. Taler sind auch mehr wie rar. Einen angeforderten Gutschein konnte ich nicht einlösen, weil kein Guthaben darauf vorhanden war. Abgeblich wird sich darum gekümmert. Cadooz antwortet auch nicht. Lohnt sich nicht mehr, die Mühe zu machen und die vielen Prospekte anzuschauen
500 Punkte gesammelt für einen Mediamarkt Gutschein, dieser kam nie an, Email-Adresse war auch richtig. Bei den angeboten wird Edeka nie abgebildet. Für eine schnelle Suche ganz hilfreich aber dir Treuepunkte sind verarsche.
sehr gute App auch die Gutscheine sehr schnell bekommen
Hallo! Die App gefällt mir ziemlich gut. Sind sehr viele Unternehmen dabei und kamen welche dazu, die ich vermisst habe, doch manche sind auch leider wieder verschwunden. Wenigstens keine Zeitungen, Prospekte mehr, die man entsorgen muss. Dazu kann man Treuepunkte sammeln - was beim Durchblättern klappt. Noch 4 Sterne, aber natürlich 5, wenn es auch noch mit den Gutscheinen klappt.
leider immer noch zuviele “ups“. und dann die Mitteilung ich hätte kein Internet. ich habe immer Internet. deshalb leider Punktabzug. und nun auch noch det Wegfall der Erfolge. Hatte gerade fast alle erreicht. das ist doch keine Verbesserung. ansonsten sind Gutscheine problemlos einzulösen.
Ausstellung Gutscheine klappt problemlos. Das Punkte sammeln geht auch recht schnell. Leider wurde das übertragen der Punkte eingestellt.
Gab anscheinend vorübergehende technische Probleme - jetzt funktioniert es wieder, die angeforderten Gutscheine wurden jetzt zugesandt ... vielen Dank, nun gibt's wieder 5 Sterne ! :-)
Leute dieser App könnt ihr löschen.nur zeit verschwendung.Gutscheine kommen nicht mehr..
An sich eine tolle Sache die Auszahlung der Gutscheine erfolgt Blitzschnell. Allerdings treten zurzeit gehäuft Fehlermeldungen auf und man kann die Münzen nicht sammeln oder es werden gar nicht erst welche anzeigt.
hab Punkte gesammelt über 1800 und eingelöst aber weder eine Bestätigung noch Gutschein bekommen,das ist Schwachsinn über einen Monat gesammelt und sich darüber gefreut und alles umsonst. was für Zeitverschwendung ist das.
Punkte eingelöst und noch nicht kein Gutschein bekommen.
Ansich gut... Punkte eingelöst aber weder eine Bestätigungsmail noch einen gutschein bekommen... Ich sammel über monate fast täglich diese blöden Münzen und freute mich als ich 1800 zusammen hatte punkte wurden sofort abgezogen aber eine. Gutschein habe ich nicht erhalten...
Punkte eingelöst und kein Gutschein bekommen :(
Eine sehr coole App viele Prospekt auf einen Blick. Sehr coole Funktion mit denn Punkten sammel die man dann umtauschen kann in Gutscheinen. Verbindung spinnt allerdings ab und zu
Prospekte immer mobil dabei gleichzeitiges sammeln von Treuepunkten die sich in Gutscheine umtauschen lassen -Perfekt! Als einzigste Verbesserung würde ich die Prospekte noch erweitern wie Aldi, Woolworth, Jawoll
Endlich war es Zeit die gesammelten Punkte einzulösen. Dies verlief sehr schnell. Nach ein paar Minuten hatte ich den Einkaufsgutschein per Email erhalten. Super. Danke.
Habe jede Menge Spaß beim Münzen sammeln habe auch schon Gutschein ausgedruckt und damit eingekauft. Aber in letzter Zeit kommt immer die Meldung ups Fehlermeldung meine challenges Münzen sind jetzt bestimmt auch weg und kann. Nicht mehr sammeln echt schade bitte app wieder richtig funktionieren lassen und meine Münzen will auch wieder haben hätte über 780 Münzen wo sind die und sammeln geht auch nicht mehr und von ein paar challenge Münzen 30 stück sind auch weg sind schon viele Münzen.
Punkte sammeln ist ja ganz lustig, aber leider wird mein Gutschein nicht an der Kasse akzeptiert, sehr schade!
gut für Leute die gerne Prospekte schauen.man verdient dadurch coins und man kriegt dann ab ne bestimmten Summe ein Gutschein. findet ich super
Die App funktioniert gut und flüssig. Das Treueprogramm ist super und der Gutscheinversand ist zuverlässig und sehr schnell. Meistens hat man den Gutschein innerhalb von 10 Minuten im E-Mail Postfach.
Ich finde es interessant und lustig. 🙂 Kann es nur empfehlen. Macht Spaß und man bekommt Gutscheine. Habe schon einen eingelöst.
Die App ist Super, es sind sehr viele Prospekte vorhanden.Habe in kurzer Zeit schon drei Gutschein erhalten.Top!!!
Ich liebe diese App, kann immer schnell mal die Prospekte durchblättern und dabei noch Punkte sammeln. Hab schon meine Treuepunkte in einen Gutschein umgewandelt. Keine Probleme mit abstürzen oder sonstigem .
innerhalb von 3 sec mein gutschein bekommen danke schön. sehr gute App :)
Hatte vorher viele solche Apps ausprobiert und diese hier gefällt mir am 
besten. Habe heute meinen ersten Gutschein eingelöst. Werbung anschauen und 
gleichzeitig Treffpunkte sammeln.eine super Idee. Vielen lieben dank
Gute APP zum Punkte sammeln und Gutschein "ergattern"
Habe eben meinen ersten Gutschein durch das sammeln von Treuepunkten 
erhalten. Bin begeistert! Weiter so....
