Die App ist eigentlich super das Problem ist das ständig die Lieblingsgeschäfte wo ich markiert habe verschwinden ist nervig alle wieder hinzufügen
Alle gewünschten Prospekte sind zu finden, alle aktuell, Lieblingsprospekte kann jeder zusammenstellen. Weiter so!
Ich finde es super das ich meine lieblings Geschäfte immer zur Hand habe.
Keine Ahnung warum die App so gut bewertet ist. Nicht alle Prospekte. Irgendwelche Internetangebote die ich gar nicht sehen will. Und Zwang das man 3 Lieblingsgeschäfte auswählen muss damit die App überhaupt erst startet. Für mich unbrauchbar!!
