Viele prospekte immer aktuell. Einziger, leider für mich recht gravierender Mangel: Die merkzettel funktion ist mist! Man kann nur prospekt seiten speichern und die werden leider auch nicht Offlie verfügbar gemach, in vielen läden ist der Netztempfang aber schlecht. Daher sind die merkzettel gerade da nich verfügbar wo man sie eigentlich braucht. Edit: Was, je nach Laden auch noch sehr nervt ist, dass es keine möglichkeit gibt, die Online- Verlinkungen dauerhaft abzuschalten.
Toll wäre aus den einzelnen Prospekten per Klick auf den Artikel eine Einkaufsliste erzeugen zu können mit Preis und sortiert nach Anbieter
Coole App, nur leider gibt es keine Funktion Prospekte auf dem Handy zu 
speichern, um sie auch offline verfügbar zu machen, oder hab ich da etwas 
übersehen?
