Die App ist eigentlich super das Problem ist das ständig die Lieblingsgeschäfte wo ich markiert habe verschwinden ist nervig alle wieder hinzufügen
Viele prospekte immer aktuell. Einziger, leider für mich recht gravierender Mangel: Die merkzettel funktion ist mist! Man kann nur prospekt seiten speichern und die werden leider auch nicht Offlie verfügbar gemach, in vielen läden ist der Netztempfang aber schlecht. Daher sind die merkzettel gerade da nich verfügbar wo man sie eigentlich braucht. Edit: Was, je nach Laden auch noch sehr nervt ist, dass es keine möglichkeit gibt, die Online- Verlinkungen dauerhaft abzuschalten.
Alle gewünschten Prospekte sind zu finden, alle aktuell, Lieblingsprospekte kann jeder zusammenstellen. Weiter so!
Toll wäre aus den einzelnen Prospekten per Klick auf den Artikel eine Einkaufsliste erzeugen zu können mit Preis und sortiert nach Anbieter
Ich finde es super das ich meine lieblings Geschäfte immer zur Hand habe.
Coole App, nur leider gibt es keine Funktion Prospekte auf dem Handy zu 
speichern, um sie auch offline verfügbar zu machen, oder hab ich da etwas 
übersehen?
Keine Ahnung warum die App so gut bewertet ist. Nicht alle Prospekte. Irgendwelche Internetangebote die ich gar nicht sehen will. Und Zwang das man 3 Lieblingsgeschäfte auswählen muss damit die App überhaupt erst startet. Für mich unbrauchbar!!
