Toll gemacht, keine Werbung und kein Papier mehr 👍😏
Altpapier vermeiden ist heutzutage pflicht !
Werbung aus der Umgebung sich digital anzusehen und nahezu auf Papierprospekte zu verzichten, wurde bislang durch ein Bonus- und Treueprogramm gefördert. Jeder Haushalt mit klammen Budget durfte sich auf jeden Gutschein freuen, den er sich durch seinen Fleiß im Sichten von Werbung erarbeiten durfte. Diese zusätzliche Motivation wird Jedem durch das kommentarlose Einstellen des Bonusprogrammes genommen. Diese App wie seine Schwester-App Marktjagd ist jetzt "tot", hat sehr viele Freunde verloren !
da das Bonussystem deaktiviert wurde, ist die App für mich nutzlos nun gucke ich wieder die Papierzeitungen durch, das kommt auf das selbe raus
Ich mag es Prospekte zu blättern aber kann den Papiermüll im Briefkasten nicht ausstehen - da hilft diese App! Ich sehe die alle aktuellen Angebote lokaler Händler. Ganz ohne verstopften Briefkasten
Tolle Oberfläche und super Funktionen. Inzwischen eine Vielzahl an Geschäften und deren Prospekten verfügbar. Seit einiger Zeit habe ich alle Wochenzeitungen mit Prospektbeilagen abbestellt. spart Platz in der Altpapiertonne
Tolle App. Ersetzt Prospekte in Papierform und schont damit auf übersichtliche Art die Umwelt.
Top...super...kein Prospekte wälzen mit Papier nötig.alles in App vorhanden.
Eigentlich keine schlechte App. Sammelpunkt-system ist aber zu starr. Wenn ich mal eine Woche z.B. wg Urlaub nicht die Prospekte durchblättere, dann sind die Challenges weg. Macht so keinen Spaß, sorry. Ansonsten brauchbar und die meisten Prospekte sind pünktlich verfügbar und auch die Qualität ist ok. Was nervig ist, sind die Links , wenn die auf Seiten mit vielen Artikeln sind. Dann sieht man die ganzen Artikel erst wenn die Seite groß genug gezoomt wird, weil ansonsten überlagert von den Links. Da muss eine andere Lösung her. Auch kann man nur immer von der ersten Seite zu blättern anfangen, auch wenn ich mal nur in der Mitte was suchen oder von hinten beginnen will. Wenn ihr die drei Punkte ändert und verbessert, dann gibt's 5 Stars 16.10.2018 Update: GesamtBewertung weiter unverändert. Pro: an der App wurden manche Details verbessert Contra: Prospekte kommen nicht mehr so zuverlässig als am Anfang. Das ist nervig da ich so meine Einkäufe schlechter planen kann (Stelle fest dass ich wieder öfter zu den Papierprospekten greife..) Auch schleicht sich der Verdacht ein, dass ein System dahinter steckt, da seltsamerweise oft die Prospekte fehlen, bei denen man schon 3 oder 4 Wochen eine Challenge aufgebaut hat und diese dann unverschuldet nicht vervollständigt werden kann. Fair ist was anderes... Daher leider in Summe keine höhere Bewertung... schade
Die Prospekte in Papierform kommen zumindest pünktlich an. Ein gutes Angebot am 2.10. erhalten, endete aber am 28.09....
Praktisch und umweltfreundlich
Praktisch und umweltfreundlich
Prima APP, spart mir jede Menge Papiermüll, und bin trotzdem sehr gut informiert Schön übersichtlich, schnell und stabil. Danke dafür.
Super App. Dank dieser bin ich nicht mehr stundenlang mit den Papierangeboten beschäftigt und kann immer und überall stöbern. Alles was  ich interessiert ist dabei . WUNSCHLOS glücklich.
