Eigentlich keine schlechte App. Sammelpunkt-system ist aber zu starr. Wenn ich mal eine Woche z.B. wg Urlaub nicht die Prospekte durchblättere, dann sind die Challenges weg. Macht so keinen Spaß, sorry. Ansonsten brauchbar und die meisten Prospekte sind pünktlich verfügbar und auch die Qualität ist ok. Was nervig ist, sind die Links , wenn die auf Seiten mit vielen Artikeln sind. Dann sieht man die ganzen Artikel erst wenn die Seite groß genug gezoomt wird, weil ansonsten überlagert von den Links. Da muss eine andere Lösung her. Auch kann man nur immer von der ersten Seite zu blättern anfangen, auch wenn ich mal nur in der Mitte was suchen oder von hinten beginnen will. Wenn ihr die drei Punkte ändert und verbessert, dann gibt's 5 Stars 16.10.2018 Update: GesamtBewertung weiter unverändert. Pro: an der App wurden manche Details verbessert Contra: Prospekte kommen nicht mehr so zuverlässig als am Anfang. Das ist nervig da ich so meine Einkäufe schlechter planen kann (Stelle fest dass ich wieder öfter zu den Papierprospekten greife..) Auch schleicht sich der Verdacht ein, dass ein System dahinter steckt, da seltsamerweise oft die Prospekte fehlen, bei denen man schon 3 oder 4 Wochen eine Challenge aufgebaut hat und diese dann unverschuldet nicht vervollständigt werden kann. Fair ist was anderes... Daher leider in Summe keine höhere Bewertung... schade
