An meinem Wohnort unbrauchbar. Keinen einzigen größeren Markt (Aldi, Netto, Edeka, usw.) gefunden. Die ich gefunden habe sind zu weit weg.
Chaotisch. In den Favoriten werden viele unnütze Prospekte mit angezeigt. Statt z.B. nur dem lokalen Edeka-Prospekt, eine Liste mit bundesweit unterschiedlichen Edeka-Prospekten. Da muss man durchscrollen. So ist das auch bei Aldi, Lidl usw. Da in der kleinen Vorschau der richtige Prospekt oft nicht erkennbar ist, ruft man ständig falsche Prospekte auf, bis man irgendwann endlich den richtigen hat. Der eigene Standort wird nicht berücksichtigt, obwohl in der App eingestellt. Total nervig.
