Einige Märkte sind nicht vorhanden, netto Markt
Leider nicht mehr zugebrauchen. Man wirbt in der App-Beschreibung für nahezu jeden Supermarkt, doch seit einigen Wochen gibt es kaum noch Prospekte von Rewe, Lidl, Netto und ein paar anderen Märkten. Schade! Werde die App wieder löschen!!
Es fehlen die mir wichtigen Prospekte deswegen nur 1Stern.
Es fehlen Penny und Rewe.
Gute App, übersichtlich und leicht zu bedienen. Benachrichtigungen wegen neuer Kataloge finde ich aber überflüssig. Und ein Paar Kataloge (Rewe, Konsum etc.) fehlen.
Gar keine prospekte mehr von aldi, lidl, real schade
Die Produkte der Aldi-Prospekte sind sehr klein und ohne Beschreibung abgebildet. Selbst auf dem Tablet kaum zu erkennen. Der Lidl-Prospekt ist selten dabei.
Weiter problembehaftet. Bei zB Aldi sieht man nicht, dass bestimmte Angebote erst Do gelten. ZT habe ich den offline-Prospekt lange schon im Briefkasten bevor mj ihn online stellt. Die Suchefunktion treibt einen zur Verzweiflung.
Leider fehlen zu viele Prospekte der regionalen Anbieter, die mir mit der Post in Papierform vorliegen, also nachweislich existieren. Daher ist die App wertlos.
War mal ganz gut aber in letzter Zeit fehlen immer mehr Prospekte oder kommen viel zu spät...
Die neue Ansicht der Prospekte (Aldi) und Co ist totaler Schrott darum nur noch 3 Sterne.
In letzter Zeit fehlen Prospekte oder sind teilweise alt bzw. nicht mehr gültig
Rewe Prospekt kommt seit Wochen nun gar nicht mehr, Aldi und Kik Ansicht im Merkzettel ist nervig und völlig unpraktisch. Schade drum, vor den Erneuerungen war es ganz nett mit Euch :(
Die neue Aldi Variante finde ich absolute ätzend🤢
Finde die app soweit ganz gut.. Nur die Ansicht bei Aldi und kik finde ich ziemlich doof vorher war es Esser wo man die Seiten durch geblättert hat
Ein nahegelegenes Geschäft fehlt
es ist schon eine Enttäuschung das die treuepunkte wegfallen aber seitdem fehlt auch die Hälfte der Prospekte die ich mir wöchentlich angucke nur beschissene Prospekte die keiner braucht sind online
Sehr ärgerlich! Gutschein für vorhandene Treuepunkte angefordert, welcher nicht angekommen ist und die zur Beanstandung erforderliche Bestellbestätigungsmail fehlt auch. Super Abwicklung! App wird entfernt.
dass das bonussystem abgeschafft wurde schön und gut. aber von jetzt auf gleich ist richtig mies. 20 Münzen fehlen mir noch für einen Gutschein und dazu kommt ich hätte an dem Montag als es abgeschaltet wurde hätte ich die wochenaufgabe fertig gehabt...
Die App ist seh übersichtlich und man bekommt immer eine Info wenn bei den favoriten ein neuer Prospekt hinzugekommen ist. Ergänzung : leider wurde das Bonussystem einstellt. Mir fehlen nur noch 5 Punkte von 500, schade das man keine Chance eingeräumt bekommt diese noch zu sammeln. Der Kaufland Prospekt ist nicht mehr dabei und manchmal sind die Prospekte erst Tage später verfügbar. Leider wird die App immer uninteressanter.
Update: aus 5 wurde 1 Stern! Gab ohne Ankündigung keine Taler mehr in den Prospekten, für die Challenge fehlte komischerweise immer irgend ein Prospekt. Punkteübertragung wurde eingestellt. Jetzt die Ankündigung dass alle Belohnungen eingestellt werden. Alle Prospekte immer zur Hand. Dafür wird man auch noch mit Talern belohnt. Super App Einziger Kritikpunkt: die App stürzt ab und zu mitten unterm Blättern ab.
Achtung ! Treueprogramm wurde beendet.. ihr erhaltet also keine Taler mehr und wenn ihr knapp unter 500 Punkten seit, werdet ihr im Regen stehen gelassen. Kaufland und Real teilweise nicht oder sehr spät verfügbar... überhaupt nicht mehr zu empfehlen
Kein bonuspunkte System mehr. Wurde ohne Ankündigung entfernt. Schlechter Stil. Nun eine Flyer App wie jeder andere auch aber schlechter. Viele Flyer fehlen häufig (lidl, Aldi).
Bonus Programm eingestellt ,restguthaben verfällt einfach,da nur ein paar Pkt. fehlen es aber keine neuen mehr gibt...
betrug am Verbraucher bis zum 12.8 fehlen mir 10 punkte um die 500 voll zu bekommen. ihr seid echt das letzte.......
Jetzt wird das Bonusprogramm eingestellt. Na echt super. Mir fehlen 18 Punkte für einen Gutschein. Na besten dann für Garnichts. Es gibt nämlich keine Möglichkeit die Punkte noch zu bekommen. Echt super.
leider erscheinen bei mir seit Monaten keine Sterne mehr, der Support war auch überhaupt nicht hilfreich. Es fehlen auch leider immernoch viele Prospekte.
Hab die App jetzt deinstalliert weil dort nix mehr funktioniert.Es fehlen ständig Prospekte um Challenges zu machen und Taler gibt es seit Wochen/Monaten nicht mehr in den Prospekten.Fand die app mal ganz gut aber das hat sich in den letzten Wochen geändert.nicht mehr zu empfehlen.
Schade das man keine Taler mehr Sammeln kann. Und das kein Edeka und Penny Prospekt mehr dabei ist. Und viele Prospekte sind doppelt und dreifach. Wirklich Schade!!!!
leider fehlen wieder Prospekte und dann verliert man wieder seinen Fortschritt bei den Treuepunkten wenn es in der Woche nicht mehr kommt.
Schöne App, Punkte sammeln geht schnell und einfach... Hab schon einen 10€ Penny Gutschein bekommen. ca. 5Min tägl. Zeitaufwand. Leider kann man keine Coins mehr sammeln. Sehr negativ!
Lieblingsprospekte sind plötzlich verschwunden (z.B. Kaufland), bei anderen die die App haben aber noch da. Mit den Münzen kann auch etwas nicht stimmen. Wochenmünzensammlung funktioniert nicht mehr. Update keins verfügbar. Gibt es eine Fehlerbehebung?
was ist los? die app war mal git, bis auf vereinzelte Märkte waren die Prospekte auffindbar. jetzt fehlen immer mehr Marken,...wie Kaufland oder Hit. und die punkte werden entweder gestrichen, ausgesetzt oder die Bedingungen erhöht. und das immer kurz bevor man selber was zum einlösen hat. also für mich ist das System und klingt nach Geld-Geilheit. LG ist aber Schade.
Selbes Problem wie bei den Anderen. Es fehlen die Münzen!
Update:Es gibt schon seit Tagen keine Münzen??!! Eigentlich ganz nett, dass am Ende ein Gutschein raus kommt. Wäre nur schön, wenn auch fair gezählt wird. Der letzte noch fehlende Punkt zum Gutschein ist schon wieder mehrfach nicht gewertet worden
Punkten übertragen fehlt
vermissen diese App Penny Werbung ist gar nicht dabei kann man auch immer die Bitte reinmachen sei ganz lieb
In letzter Zeit fehlt die Werbung, worauf diese App basiert !!! War am Anfang viel besser. Macht so keinen Sinn und Spaß 😒 Wird immer mieser ! 2x Challenge voll-keine Punkte 😠 Danach ist die Challenge verschwunden ! Voll die Verarschung 🙄
Nach längerer Nutzdauer wurde plötzlich meine Erfolge (der gesamte Reiter fehlt) entfernt . Warum nur? Mega schade!
teilweise macht es süchtig und finde das super toll das man taler sammeln kann und sie dann in Gutscheine einlösen leider fehlen noch ein paar Geschäfte für gutscheine
Mir fehlen Prospekte wie Lidl, Norma
Ups das hat nicht funktioniert beim Münzen einsammeln nervt mich langsam auch total. Erscheint meistens wenn mehrere Münzen gleichzeitig kommen auf einer Seite. Geht schon seit Wochen so. Egal ob im WLAN oder mobil. Ansonsten bin ich zufrieden. Es wäre toll, wenn noch andere Gutscheine dazu kommen würden: DM, Rewe, Edeka, Kaufland, Netto wären toll.
Die App ist an sich gutund ich nutze sie schon über ein Jahr, nur leider gibt es aktuell Probleme bezüglich des Erhalts der Gutscheine: Gutscheine (2x Saturn)angefordert, Punkte abgezogen, weder eine Bestätigungsmail noch den Gutschein erhalten, nach Wartezeit eine Mail geschrieben und keine Antwort erhalten! Jetzt bräuchte ich die Gutscheine morgen, da ich mein bestellte Gerät im Saturn abholen soll und hab eigentlich 1000 Treuepunkte also 10 Euro umsonst hergegeben - wirklich enttäuschend!
wenn nicht bei einigen Geschäften, wie bei ähnlichen Apps, nur die Prospekte eingescannt wären. Dies ist z.B. bei Bauhaus oder Aldi der Fall. Dann lieber direkt die jeweilige App des Anbieters. Auch weitere Informationen über einzelne Artikel wäre wünschenswert. Bei einigen eingescannten Prospekten bleibt der Bildschirm schwarz. Leider fehlt Kodi.
Es fehlen viele Märkte in unserer Region
Eigentlich eine prima App, nur leider sind einige Prospekte unregelmäßig vorhanden, Aldi z.B. in letzter Zeit gar nicht. Das finde ich schade.
Es werden immer weniger Prospekte. Aldi, Netto,Kodi,Saturn,Action und viele mehr fehlen die z.B. bei Marktguru verfügbar sind. komisch das andere Prospektapps die prospekte immer alle pünktlich haben
Mir fehlen leider noch paar Prospekte zb. Aldi Nord und Rewe, nach der Neuinstallation (anderes Gerät) sind sie nicht mehr verfügbar :(
Hallo also ich habe jetzt zweimal 900 Punkt eingelöst bei Penny also 20€, Gutschein ausgedruckt fertig 👍
ist gut aber einige Geschäfte fehlen aber sons ist sie gut
an sich ne gute app mot den Punkten und der Challenge. aber komme seid gestern nichts mals mehr in die App zudem fehlen mir einige prospekte fur die es hier keine Reklame gibt wie Tedi. für die 2 sachen gibt ea je 1 stern Abzug. ansonsten ist die App sehr gut
Für Werbung, wo ich sonst die Prospekte zu Hause rum fliegen hätte auch noch Punkten und Geld sparen :) leider fehlen mir ein paar interessante Prospekte. Kik, Woolworth, tedi, sowas in der Art. Dafür 1 Punkt weniger ;) Nachtrag: Kaum bewertet, kommen nicht einmal mehr die Prospekte, die Monatelang gängig waren. Kein Netto, kein NKD, Kaufland hab ich schon gar nicht mehr nach geschaut. Challenges nicht mehr machbar. Ich fand die App so gut! Jetzt Ärger ich mich nur noch.
immer weniger Prospekte verfügbar. Aldi,Netto,Kodi,Saturn.... fehlen. nicht mehr interessant. schade
Mir fehlen z. B. Penny Prospekt
Es fehlen viele Anbieter.
Zeigt nicht jede Woche Prospekte an obwohl Aldi, Lidl und Co jede Woche welche haben. Deinstalliert.
Also ehrlich... Was besseres gibt es nicht - bis auf Kleinigkeiten wie zb. Penny, Globus und Norma Werbung manchmal oder gar fehlen ABER seit 1 1/2 Jahr Habe ich diese App. 2x Media Markt Gutschein in Wert von 20.00€... macht weiter so
Seit kurzem nicht mehr zu Frieden es fehlen viele Prospekte die sonst da waren..
Jede Woche fehlen aktuelle Prospekte. Mal fehlt Aldi, mal Rewe, mal netto.......u.s.w.. schlecht
Kaum Prospekte, kein Aldi, kein Lidl, kein Rewe... ähnlich aufgebaute App (Wunderk..) hat alles drin.
Leider sind die Push Nachrichten sehr unzuverlässig. Umso weiter die Challenges voran schreiten umso seltener wird man an neue Prospekte erinnert. Dann muss man selber dran denken. Nun fehlt mir noch eine Woche bei Lidl. Es wurde mir in der App noch nicht mal angezeigt, dass es ein neues Prospekt ist. Beim Durchblättern erhielt ich dann den Challenge Stern. Bis jetzt überzeugt mich die App gar nicht.
Es gibt viele Prospekte aber es fehlen ein paar interessante. Im großen und ganzen sehr zu empfehlen. Leider spinnt die App momentan. Das heisst die Seiten werden nicht immer ordentlich geladen und die Punkte können nicht immer ordentlich geladen werden. Das macht das Punkte und challenges sammeln sehr schwierig. Ich nutze sie nur zuhause mit w-lan.
Ich liebe dir App habe auch schon mehrfach Gutscheine erhalten. Würde mich aber über mehr Prospektagebote freuen...die erste Zeit habe ich auch Aldi z.b. bekommen mittlerweile muss ich das woanders anschauen.
Seid ca. 1 Woche kommen keine Aldi und Lidl Prospekte mehr, die waren vorher immer regelmäßig und pünktlich am Start. Was ist da los??
Das Punkte sammeln und umwandeln in Gutscheine finde ich gut. Mir fehlen Prospekte wie Müller,Tedi.
Sehr gut. Da keine Aldi Prospekte mehr da sind ein Punkt Abzug. Wenn möglich bitte so schnell wie möglich beheben/nachholen.
Keine Aldi Süd Angebote mehr.
Fünf Sterne weil ich für mein Werbung anschauen Gutscheine erhalte, einen halben würde ich abziehen da schon bei 3 Challanges kurz vor Ende kein Prospekt mehr zur Verfügung stand (Aldi,Lidl), denke das ist gewollt.
Super App ich benutze sie jetzt ein Jahr und konnte dabei schon den ein oder anderen Saturn Gutschein ergattern 👍
Penny und Metro bekomm ich nicht das ist schade sonst topp
Seit einigen Wochen fehlen Prospekte von manchen Händlern komplett, wie zB 
Aldi. Somit wurden fast fertige Challenges gelöscht. In anderen Apps, wie 
zB Kaufda gibt es von den Händlern noch Prospekte.
Seit einiger Zeit so ist mir mal aufgefallen das keine Prospekte mehr von 
Aldi Süd und Norma fehlen. Wie soll man da seine Challenge machen wenn das 
Prospekt fehlt?
App eigentlich eine feine Sache, Einlösung der Gutscheine ( in meinem Fall 
Penny ) totale Katastrophe. Das hat jedoch nichts mit der App zu tun.
Wäre sicherlich eine Gute App wenn es die lokalen Prospekte hätte. Also 
doch wieder zum Papier ☹️ (z.b. Globus Baumarkt in Oststeinbek, in 22885 
Edeka,Penny,Aldi) Hab ne gute Alternative gefunden, YouPickIt, hier sind 
alle meine benötigen Prospekte vorhanden. Desweiteren funktioniert die App 
nicht wenn Datenzugriff außerhalb der EU geblockt ist.
Challange funktioniert nicht, habe mir jetzt 3 mal den neuen Kaufland 
Prospekt angeschaut, wird nicht gezählt.
Die App ist immer weniger zu gebrauchen. Von kleineren “Lieblingsläden“ ist 
ein Prospekt mehr oder weniger regelmäßig vorhanden. Aber was ist mit Aldi, 
die ja wirklich schon eine Woche vorher einen neuen Prospekt heraus 
bringen? Oder Edeka, wo man ab Samstag die Angebote der nächsten Woche 
sehen kann? Ich wollte die Papierflut stoppen, ist mit dieser App nicht 
wirklich möglich.
Wird leider immer schlechter und von Woche zu Woche fehlen mehr Läden und 
Prospekte
Wir sind super begeistert, innerhalb weniger Wochen hatten wir schon 900 
Punkte zusammen, wofür wir dann nach 24 Stunden schon einen 10€ Gutschein 
von penny bekommen haben. Dir App ist definitiv zu empfehlen! Dankeschön :)
Warum um alles in der Welt fehlt nun wieder das Denns Bio Prospekt, welches doch bis 03.04. gültig gewesen wäre... Eure Algorithmen bei anstehenden Feiertagen funktionieren leider eher schlecht... Da freuen sich wieder alle über die Verlorene Challange :(((
Nach neu Installieren war einige Werbung weg und kommt auch nicht, wie Penny Markt. Sonst bin ich sehr zu frieden. Trotz neuer Updates, fehlen noch viele Prospekte.  Ich werde langsam immer unzufriedener mit der App. Ich habe sie mal echt gerne benutzt, aber die Prospekte kommen jetzt mit der Post früher als auf der App, hat nach gelassen, schade.
Das ich seit Dez keine Netto,Lidl,Rossmann ,Globus Edeka Reklame erhalte hab ich durch Zufall diese app gefunden bin mal gespannt wie sie ist . Bis jetzt hab ich schon was gefunden . Ich kaufe vieles im Angebot
Schade das keine Gutscheine für Kaufland gibs. Was wäre schön wenn man auch in Kaufland sparen kann
Soweit ganz gut aber es fehlen viele Geschäfte
Am Anfang Super , man guckt Prospekte Online an das ist sehr Umweltschonend und nebenbei sammelt man Punkte nach ca. 1,5 Monaten hatte ich die Punktzahl für einen 5€ Gutschein zusammen und hab mich für Penny entschieden, leider hat Penny den Gutschein nicht anerkannt und ich fühle mich dadurch hintergangen ansonsten eine gute Grundidee.
Habe mir einen 5 Euro penny Gutschein geholt. Wollte ihn einlösen sagt mir der Verkäufer das dürfen sie nicht weil sie eine Mail bekommen haben das es sich um eine betrigsmasche handelt. Ganz toll Gutschein umsonst gespart und ist somit verloren!!!
Ich gucke hier gerne nach Prospekten und es sind mehr als am anfang. Es fehlen aber noch ein paar Prospekte. Absolut Top ist das Bonus Programm. Nach etwa 1 Jahr hatte ich genug Treuepunkte zusammen und konnte diese in einem Gutschein einlösen. Nach 1 Woche war der 20 Euro IKEA Gutschein im Briefkasten. Top [Update 28.11.2017]
Tolle App, bin sehr zufrieden! Wäre schön, wenn die Angebote von Edeka, Penny und Rossmann auch dabei wären. Das Punktesystem ist prima, habe soeben meinen Gutschein erhalten 🔝
Mehr Prospekte ich bekomm zum Beispiel kein Penny und edeka
Eine tolle App nur ein paar Märkte fehlen. Läuft super
Sehr gut, leider fehlen paar Prospekte, trotzdem rund um zufrieden und zu empfehlen
Wenn nicht die Hälfte der eben aktuellen Prospekte fehlen würden wäre es ganz OK
Wir bekommen den schwarzen Netto nicht. Alles super. Man kann sich darauf verlassen mit den Angeboten. Auch bei den anderen  Anbietern ist alles sehr übersichtlich. Man ist auf dem neuesten Stand und spart Geld ein.
Die App war wirklich mal gut und jetzt fehlen so viele Prospekte kein Aldi Combi Rossmann NP alle weg. Seit heute 15.06 ist Aldi und Rossmann wieder da die anderen zwei fehlen leider noch
Update meiner seits. die App war mal super nach den beiden immer wieder neu eingestellten Coins finder ist es nur noch nervig... ich werde sie wohl wieder löschen.  Die App an sich finde ich super was mit fehlt vlt habe ich es auch noch nicht gefunden eine Funktion zum ausblenden bereits gesehenen Prospekte oder artikel.
Boahej! Was ein Auflauf hier wegen irgendwelcher fehlender Münzen für gratis gratis gratis hechel hechel... Dieses Punktezeugs ist doch nur dazu da, um mehr Nutzer zu generieren. Menno!! Diese App sammelt Prospekte, stellt sie dar und mehr nicht. Das was sie machen soll, macht diese App gut. Verbesserungswunsch: einzelne Artikel via Klick auf eine Einkaufsliste setzen. Ginge sowas rein technisch überhaupt?
Kein Penny! :(
Endlich mal eine app wo man so gut wie jedes prospekt sehen kann. Zumindest mal von den wichtigsten wie aldi lidl etc
App ist unübersichtlich und Geschäfte wie Expert, Conrad und Saturn fehlen. Da jetzt auch das Punkte sammeln hinfällig ist (500 Prospekte anschauen für 5 Euro), brauche ich die App nicht mehr.   Da bleibe ich lieber bei Kaufda und habe wenigstens alle Geschäfte.
Ich liebe es in prospekten zu schauen und hier hat man echt alle nur penny fehlt mir da ich da oft  einkaufe und mit dem neuen punkte programm ist es noch genialer. Bitte bringt penny dazu hier mit zu machen :)
Gefällt mir sehr gut. Würde mich freuen wenn bald wieder kaufland oder lidl Gutscheine da wären.
Einfach unverständlich!   Also ob es nicht schon doof genug war 100 Punkte für Prospekte und nur 50 Punkte für Artikel zu bekommen (100 Prospekte sind total unmöglich und 100 Artikel wären viel besser).... Jetzt also GAR KEINE Punkte mehr für Artikel?!?  Was soll das denn bitte? Abgesehen davon, dass es sowieso langsam langweilig wurde, weil einfach keine neuen Gutscheine kamen sinkt das Niveau der App immer weiter. Ich denke ich bin nicht die einzige die so denkt, fehlt ja nur noch, dass die App komplett eingestellt wird 😓 war mal die beste App überhaupt.... Aber jetzt 😢👎👎👎
Bitte Kaufland Gutscheine wieder einfügen
Einzelne Prospekte fehlen leider zu penny,  Müller und leider verschwinden die einlös Prämien von lidl und Kaufland immer dann wenn ich die Punkte dafür habe und die neuen interessieren mich nicht und es dauert ewig bis von lidl oder Kaufland wieder neue kommen 😳
Habe schon zweimal Gutscheine ersammelt. Der Versand der Gutscheine ist schnell und sie funktionieren auch ☺ leider sind nicht alle Geschäfte aus meiner Umgebung vertreten aber es sind schon eine Menge vertreten.               Leider gibt es keine Gutscheine von Lidl oder Kaufland mehr! Es wäre schön, wenn diese Prämien wieder vertreten wären!
Weiter so. Edeka und Penny bitte hinzufügen
Insgesamt eine sehr gute App, die beste die ich bis jetzt, für Angebote, ausprobiert habe. Mir fehlen nur noch bei manchen Shops die Angebote.
Keine Probleme! Leider fehlen ein paar Geschäfte.
Gute App, allerdings fehlen noch einige Anbieter. Aber sonst gut.
Gute App, die die Angebote diverser Anbieter digital zur Verfügung stellt - im Prinzip ersetzt die App die zahlreichen Werbewurfsendungen. Dennoch "nur" vier Sterne, da einige größere Anbieter noch fehlen.
Diese App ist richtig super .Endlich alles in toller Übersicht .Was fehlt kann man dazu nehmen .!!einfach perfekt .besser geht's nicht
Macht spaß und man sieht die aktuellen angebote habe heute den gutschein für kaufland bekommen und bin sehr zufrieden mit dieser app nur mehr gutscheine wäre cool
Eigentlich ziemlich gut nur noch ein paar fehlende Geschäfte dann ist sie perfekt!
Gut. .aber schade dass die selten Geschäfte nicht zeigt zum beispiel Netto,Rossmann usw.sonst bin ich zufrieden .
Die App ist wirklich gut, da sie mir dir aktuellen Prospekte von Aldi und Lidl anzeigt. Wenn ich jedoch Lidl als Favorit markiere, bekomme ich leider nicht nur Benachrichtigungen für den Prospekt, sondern für einzelne Artikel. Das ist mir zu viel und sollte wenigstens einstellbar sein, dann gerne mehr Sterne wieder.
Es fehlen noch einige Geschäfte aber insgesamt ne gute App
Gute idee aber zu wenig Läden. Mir fehlten z.B. Edeka und Kaufland
Warum gibt es keine Netto mehr sehr schade ...
Ich möchte einfach nur ein paar Prospekte. Z.b. Aldi Süd. Dafür braucht keiner den genauen Standort. Wenn ich der App die Standortabfrage dann verweigere und diese dann abstürzt tuts mir leid. KaufDa ist auch ganz gut.
Alles top nur leider nicht alle Märkte mir fehlt NP und Mäc-Geiz
Finde ich gut. Fehlen zwar noch einige Läden, aber zeigt auch die Läden in der Umgebung an.
Leider fehlen ein paar Geschäfte aus der näheren Umgebung. Insgesamt aber ein guter Überblick. Ein Blick in die App vollzieht sich auch schneller, als Prospekte zu durchsuchen und diese dann auch noch aufbewahren zu müssen.
Es fehlt lediglich an ein paar Prospekten mehr,  sonst find ich die ganze Aufmachung sehr viel attraktiver als andere und bei mir hängt auch nix. 👍
Viele Geschäfte sind nicht verfügbar. Z.Bsp. Fressnapf, Dehner, Toom, Penny, Obi, Mömax, DM etc. Sehr Schade.
Bei Wunderkauf habe ich meine Lieblingsartikel eingestellt und konnte beim Klick auf den Artikel sehen,  ob es akt. Angebote gibt und wenn ja wo. Das fehlt hier !!! z. Bsp. Tempo
Leider fehlen mir zu vielen Geschäften die Prospekte, sodass ich doch auf Papier oder deren Websites angewiesen bin. Zudem verdeckt die Anzeige "Ähnliche Prospekte" gelegentlich die halbe Angebotsseite, auch die anklickbaren Infopunkte (welche den Artikel dann im Browser anzeigen) verstecken mitunter den Preis.
Soweit echt super. Jedoch habe ich beim umblättern von zb Aldi lange ein schwarzes Bild bis die Seite angezeigt wird. Dauert viel zu lange um schnell durchzublättern
Wo sind die Prospekte von Aldi  hin ?
Mann kann die Öffnungszeiten der Geschäfte nachlesen, was bei anderen Apps nicht geht. Die Übersicht ist super  nur fehlen manche großen Geschäfte aus meiner Umgebung.
Aldi Süd fehlt
Einige Geschäfte fehlen
Das einzige was mir fehlt ist die penny Zeitung sonst ist die app perfeckt
... Aldi, dm, Lidl, Kaufland, IKEA, Tchibo, real... alles dabei und immer aktuell.
Man kann nicht nach entfernung sortieren,zu unübersichtlich und REWE fehlt
Update: Gute Scanqualität der Prospekte. Aber leider fehlen noch einige Anbieter (z. B. Penny) im Vergleich zu ähnlichen Apps. Alt: Hat Potential, stürzt aber stets reproduzierbar ab, wenn man ein "Lieblingsgeschäft" hinzufügen will. (LG G4, Android 5.1) --&gt; Behoben seit 25.12.15.
Es fehlt ein Beenden-Button
Hey leute echt coole ap aber es fehlen leider ein par märkte aber ich find sie sonst ganz in ordnung
Kein Edeka kein Marktkauf kein Penny also unbrauchbar.
Einige Geschäfte fehlen
Cool, aber es fehlen Geschäfte
es fehlt die Suchfunktion für Artikel
Dass nur 25% der relevanten Ketten unterstützt werden ist bekannt, 75% fehlen. Dass man aber bei der Suche nach Butter Kosmetik angeboten bekommt und erst nach drücken auf MEHR in der 4. Zeile die erste Butter erscheint, ist sehr bedienerunfreundlich, das können andere deutlich besser
Es fehlen zwar noch einige Geschäfte,  aber das wird sicherlich noch ;-)
aufgeräumte oberfläche gefällt.  -- NEGATIV: viele fehlende Öffnungszeiten (auch bei größeren Geschäften obwohl in Beschreibung angegeben); fehlende geschäfte (findet z.b. nur eine von 2 Tankstellen im Ort); fehlende Mgl. zur Startseitenkonfiguration (haben genug geschäfte im ort - ich brauche keine 30 km entfernte empfehlungen) ; keine konfigurierbare "eigene" reihenfolgen --- wünschenswert: mehrere favoritenlisten und Infos über Zahlungsmöglichkeiten (z.b.akzeptierte Kreditkarten)
Sofort die erste Nutzung ging daneben. Suche nach Aldi Nord und bekomme Aldi Süd präsentiert. Aldi Nord gar nicht vorhanden. Top. Direkt wieder entfernt
Ausbaufähig.  Beenden-Punkt fehlt, da Doppelklick nicht beendet.  Sortiermöglichkeiten in den Rubriken nach Geschäft, Ort oder Entfernung wäre noch gut. Innerhalb der Angebote eines Geschäfts brauch ich keine Entfernung mehr, da wäre der Preis interessanter. Wischen innerhalb der Angebote..
Sehr praktische und übersichtliche app. Mir fehlen noch einer Erinnerung an von mir markierte Artikel wenn sie erhältlich sind. Oder eine entsprechende Funktion um etwas direkt nach google keep zu speichern.
Die Angebote von rewe, Penny und tegut gibt es für meine Region nicht. Daher nur bedingt zu gebrauchen.
Vollbild Modus ohne Zusatz Infos die nerven wäre hilfreich. Saturn und Mediamarkt fehlen
Fast perfekt, einige Prospekte fehlen. Sehr übersichtlich.
Läuft super - einige Läden fehlen noch
Einige Läden fehlen. So zum Beispiel Marktkauf Oschatz. Ansonsten eine Super-App.
Einige Prospekte speziell EDEKA fehlen und viele Geschäfte speziell mit Postbezug sind doppelt vorhanden
Wenn man seinen Briefkasten nicht immer mit Werbung voll haben möchte ist die App gut zu verwenden. Aber durch das einblenden von "ähnlichen Produkten" wird bei den Angeboten die letzte Seite am Handy überblendet, so dass hier die Infos nicht lesbar sind. Außerdem fehlen leider viele Geschäfte, deren Angebote einen interessieren.
Besser als Kauf da !!! Marktjagd findest alles von Lidl, Kaufland, Real, Aldi, Netto, Müller, Hornbach, Media Markt...... Immer Super Schnäppchen bzw. Angebote oder Rabatte. Die Prospekte laden sehr schnell. Auch lokal Geschäfte sind immer Aktuell. ganz klar Daumen hoch
Aber Rewe im paunsdorfcenter fehlt noch 04329 Leipzig
Es gibt leider keine Aldi Prospekte.
Lidl wird nur teilweise dargestellt (nicht alle Angebote), Aldi ist komplett verschwunden
Tolles Angebot aus unserer Region, leider fehlen noch einige Märkte, z.b Edeka Einzelhandel mit Angeboten ansonsten perfekt! !!!
Ansich wirklich klasse.. aber mir fehlt der Rewe und Edeka Prospekt. :)
Was mir noch fehlt:ein Filter damit ich die Branchen abwählen kann, die mich nicht interessieren und dass die neusten Prospekte gleich auf der Startseite angezeigt werden. Und eine kleine Vorschau um schnell auf eine bestimmte Seite zu kommen. Vor allem nützlich bei Prospekten mit vielen Seiten, wie real
Aber Marktkauf fehlt immer noch nehmt es bitte mit auf damit ich den anderen Kram entfernen kann
Leider fehlt noch eine ganze Menge Angebote. Sonst gut zu nutzen.
Es fehlen mehr Angebote. Bei mir hat bis jetzt "Aldi"gut abgeschnitten.Wenn natürlich mehr Angebote vorhanden wären, ist diese App ideal für unterwegs. Und man hat nicht stapelweise Prospekte im Haushalt.
Den könntet ihr mal bitte dringend  verbessern und Prospekte von marktkauf,  media Markt  und saturn in hannover wären auch klasse! Sonst spitze!!👍
Nach sehr vielen Apps, endlich mal eine die mehr wie 2 Prospekte hat. Bis auf ein Geschäft habe ich alle Geschäfte in meiner nähe gefunden. Mir fehlt nur etwas, wo man in der App direkt fehlende Prospekte melden kann.
Sehr nützlich, endlich kein händisches zusammen suchen von Prospekten mehr. Einfach die notwendigen Geschäfte in der Umgebung als Favorit markieren und schon sieht man die aktuellen Prospekte. Hier fehlen zwar noch Prospekte vom Edeka direkt um die Ecke, ist mir aber trotzdem 5 Sterne wert!
Die App bietet fast alle Angebote sehr aktuell. Ich habe andere Apps daraufhin deinstallieren können. Es fehlt nur die Unterscheidung in gelesene und ungelesene Angebote /Prospekte.
Sehr gute Bedienung. Was mir fehlt ist die Möglichkeit die Geschäfte auf einer Karte zu lokalisieren und auszuwählen.
Fehlen noch Prospekten. Z. B. Saturn
Tolle App! Ich bin mehr als zufrieden, nur eine Vorschlagsfunktion fehlt!
Recht nützlich,leider fehlen mir von einigen Läden noch aktuelle Prospekte. Ansonsten Top 👍
Ich finde sie gut. Aber es fehlt sehr oft die Rossmann Werbung und ich vermisse die Tschibo Werbung.  Und viele Doscounter vermisse ich leider auch. Wie zb Rewe , Reichelt, NP .Aber ansonsten ist sie ganz cool.
Bin jetzt echt zufrieden..könnte zwar noch Rewe,kaufland und Penny bei sein,dann wäre es top...aber vielleicht kommt das ja noch....dann gibts 5sterne..
Bin super damit zu Frieden fehlen bloß ein paar Prospekte wie rewe penny globus. Sonst ist es eine super App
Fast Alles da ausser penny aber sonst auch gut gemacht
Hier sind alle erdenklichen Geschäfte dabei und das sehr übersichtlich. Habe auch schon "Meine Prospekte" und "Kaufda" ausprobiert, da fehlen viele Prospekte. Diese hier ist top. Absolute Empfehlung!
Leider erscheint seit einiger Zeit kein Prospekt mehr für penny und kaufland, obwohl es Angebote geben muss
Leider fehlen z.B. die Prospekte von Aldi, allgut-Tankstellen werden nicht angezeigt u.ä. ... schade!
Aber es fehlen einige Discounter und Läden.
Die wichtigen fehlen
Schöne Optik u gut verwendbar. Mir fehlt allerdings eine Art integrierter Einkaufszettel auf dem man bspw. seinen Wocheneinkauf planen kann u sieht was man in Summe gesamt u in den einzelnen Geschäften ausgeben muss. Weiter wäre eine Funktion schön,  die sich merkt,  was ich an Produkten regelmäßig auf dem Zettel habe u gezielt günstige Angebote auswirft
Rewe  fehlt leider immernoch.  Ich hoffe, da gibt es bald eine Erweiterung.
Bitte um Ergänzung der Prospekte von großen Discountern wie z.B. Rewe und Penny. Denn diese haben auf jeden Fall Prospekte also warum gibt es die dann nicht?
Es fehlen leider noch viel zu viele Prospekt anderer Discounter.
Muss manch anderem hier Recht geben. Es sind nicht alle Prospekte hier. Findet zwar alle Märkte, behauptet aber z. B. Aldi oder Marktkauf hätten keine Angebote. Aldi hat IMMER Angebote. Und wenn, wie hier manchmal vom Anbieter beschrieben, durch eine Zauber-Funktion irgendwie über 3 Ecken doch ein Angebot auf einmal verfügbar sein sollte, dann ist die App  trotzdem schlecht, denn man sollte alle Angebote leicht finden können.
Nich alle Prospekte drin für die region stralsund fehlt rewe sls Beispiel. Und es könnte nach Alphabet geordnet werden Damit mans übersichtlicher hat.
Alle Geschäfte vor meiner Tür nicht drin. Kein Edeka, kein Lidl,  kein schwarzer Netto, trotz aktueller Werbung. Der einziger Vorteil es werden alle Filialen im Umkreis von 10km angezeigt.
Kaufland, rewe z. B finde ich fehlen in der Liste noch. Wenn die noch dazu kommen wäre es perfekt, ansonsten funktioniert die app sehr gut bei mir.
Man kann keine Einkaufsliste erstellen  es fehlen viele Geschäfte die in meiner Nähe sind.
Kaufland, perfekt.
Leider sind die Prospekte von Aldi Süd nicht vorhanden.
Leider fehlen Prospekte wie Penny bei mir in Köln. Hätte fast das tollte Nutella Angebot verpaßt...
Super App die ich seit langen haben wollte, und nun auch mit dem S4 kompatibel ist. Aber bitte noch weitere Anbieter hinzufügen, wie zum Beispiel Netto, Edeka, Penny & Norma. Weiter so Leute! :)
Gute Idee, kleine Läden fehlen.
also da fehlen zu viele Geschäfte, da ist 'meinprospekt' oder 'kaufda' schon besser.
Toom Markt fehlt noch. Penny vermisse ich auch. Schaun wir mal.
Tolle App... Kleinigkeiten fehlen noch: Erinnerungsfunktion und einkaufszettelfinktion... voll empfehlenswert
