...die Prospekte, Papierform befinden sich schon im Briefkasten aber nicht in der App...
Immer und überall die Angebote sehen! Ich finde es super nach gewissen Produkten suchen zu können. Mit dieser App kann man stöbern oder direkt nach Produkte suchen. Sehr nützlich und weniger Papier im Briefkasten. 👍
Ich habe am Briefkasten "Bitte keine Werbung" stehen, damit der Papierkrieg ein Ende hat. Diese App ist eine gute Alternative, um sich über Wochenangebote zu informieren.
Weiter problembehaftet. Bei zB Aldi sieht man nicht, dass bestimmte Angebote erst Do gelten. ZT habe ich den offline-Prospekt lange schon im Briefkasten bevor mj ihn online stellt. Die Suchefunktion treibt einen zur Verzweiflung.
Einfach nur versarsche.Aufeinmal wird miünzen sammeln abgeschaft und chalange was soll man mit der app dan noch.Bekomme genug werbung im Briefkasten
bin begeistert, immer aktuelle Prospekte, auch schon eine Woche im Voraus. Erspart mir die lästige Werbung im Briefkasten. Zusätzlich Treuepunkte sammeln und Gutscheine erhalten.
eine nützliche app, vorallem wenn die prospekte im briefkasten ausbleiben 😊 dass es keine taler mehr, ist eine rückentwicklung und schmälert die begeisterung, ebenso dass die ausschüttung nicht eingesetzt werden kann, weil sie einfach nicht zugeschickt wird. daher nur 3 sternchen 🙄
War bislang zum "Studieren" vom Prospekten aus umliegenden Geschäften nicht nur Ersatz sondern die bessere Alternative zu den lästigen Papierprospekten im Briefkasten. Durch die schubweise Abschaffung der Prämien und "Erfolgen" und offenbar auch der Münzen in den vergangenen Tagen - ein Belohnungssystem, das mit dem Sammeln von Coins und Einlösung von erarbeiteten Gutscheinen verbunden ist - verliert diese an sich tolle App leider den Reiz, digital sich Werbung anzusehen. Sehr, sehr schade !
Toll.Es sind fast alle Prospekte drin die mich interessieren und so lasse ich mir keine Werbung mehr in den Briefkasten werfen um ein wenig zum Umweltschutz beizutragen.Besonders gut finde ich noch das Sammeln von Punkten die ich in diesem Jahr in 2 mal 5 Euro Gutscheine umwandeln konnte.Diese wurden mir innerhalb 1 Stunde nach Einlösen der Punkte zugesendet.Das Einlösen der Gutscheine verlief auch Problemlos.Ich kann die App nur empfehlen.
Super App. Keine lästige Werbung mehr im Briefkasten und nebenbei kann man 
noch Punkte sammeln und diese dann als Gutschein einlösen.
Eine tolle App !!!! Keine Papierflut mehr im Briefkasten. Und ich habe alle 
mir wichtigen Prospekte dabei,wenn ich beim Einkaufen bin. Danke und weiter 
so
Ich finde die App super. Somit hört das auf, Das der Briefkasten überfüllt wird mit Werbung. Hier kann ich mir aussuchen was ich sehen will. Einfach super :)
Ich gucke hier gerne nach Prospekten und es sind mehr als am anfang. Es fehlen aber noch ein paar Prospekte. Absolut Top ist das Bonus Programm. Nach etwa 1 Jahr hatte ich genug Treuepunkte zusammen und konnte diese in einem Gutschein einlösen. Nach 1 Woche war der 20 Euro IKEA Gutschein im Briefkasten. Top [Update 28.11.2017]
Eigentlich ganz gut.Nur,dass bei einigen Anbietern noch keine Angebote vorliegen sonntags ist nicht so gut.Denn die Flyer sind bei uns schon samstagmorgen im Briefkasten.
Die Snapdragon Quad Core CPU und 2 GB RAM meines Nexus 4 reichen der App wohl nicht, sie stürzte zumindest regelmäßig ab. Was nützen mir abfotografierte Werbehefte als Diashow? Da greife ich lieber in meinen Briefkasten und habe es in handlicher und besser lesbarer Form. Solange die App nicht sowas wie eine Produktsuche oder Sortierung von Ergebnissen bietet, wird sie wieder deinstalliert.
Diese APP macht mir wirklich Spaß. Morgens beim Kaffee die Angebote anschauen, Nachmittags Shopping. Bin auch noch auf keinen nennenswerten Fehler gestoßen. Weiter so und bitte so viele Anbieter anzeigen, wie ich diese auch in meinem Papier Briefkasten finde :-)
Ich benutze die App öfter und finde es viel besser als 1000 Werbungen in meinem Briefkasten
Mein Mann freut sich. Endlich darf er das Keine Werbung Schild am Briefkasten anhängen. Nun hab ich meine Prospekte handlich und immer griffbereit. Und zusätzlich kann man nochcPunjte sammeln und in Gutscheine tauschen.TOP
Ich kann nur sagen das ich froh bin das mein Briefkasten nicht mehr voller Werbung ist die ich nicht brauche.
Am Briefkasten habe ich eh Werbeverbot
Endlich brauche ich keine Werbung mehr im Briefkasten!  Hab alle Prospekte hir in der App die ich brauche!!!!!! Und ich finde gut für die Umwelt 👍
Super App besser als den ganzen Briefkasten voller Werbung. Schont die Umwelt !
Finde alle Geschäfte die mich interessieren in dieser App. Habe an meinen Briefkasten den Vermerk - Keine Werbung einwerfen - angebracht, brauch ich seit dieser App nicht mehr 👍
Alles was man nicht im briefkasten hat ;)
...alles dabei und der Müll im Briefkasten hat endlich ein Ende.
Wenn man seinen Briefkasten nicht immer mit Werbung voll haben möchte ist die App gut zu verwenden. Aber durch das einblenden von "ähnlichen Produkten" wird bei den Angeboten die letzte Seite am Handy überblendet, so dass hier die Infos nicht lesbar sind. Außerdem fehlen leider viele Geschäfte, deren Angebote einen interessieren.
Endlich ein Wust Papier weniger im Briefkasten.
Alles was man braucht! Vor allem gut wenn man mal ein Prospekt nicht in den Briefkasten hat!!! ;-)
Nach dem meine Werbung oft nicht in meinem Briefkasten war, finde ich diese app übers Handy.
Ich finde nicht nur die Angebote von meinem Supermarkt um die Ecke, sondern auch unterwegs die nächste Drogerie oder die Öffnungszeiten vom Baumarkt. Und: Ich kann jederzeit in Prospekten mit Mode, Elektronikzeugs, Sportartikeln, Möbeln und - ganz wichtig - Katzenspielzeug stöbern. Mein Briefkasten atmet auf und der Wald freut sich. So muss das sein!
