Echt Super! 20€ Gutschein erhalten! Vielen Dank und weiter so 5 Sterne Wird es wieder Taler zum Sammeln geben? Benutze es weiter aber das war immer ein tolles Zubrot. Dann wieder 5 🌟Sterne
Anfangs war ich sehr zufrieden mit der App, da gab es auch noch die Coins, die ja dann abgeschafft wurden, dachte mir aber, ok, sie app ist ja trotzdem praktisch, wenn man mal im Laden steht und die Angebote gucken will, aber so ziemlich alle Läden, die ich brauche, verschwinden mit und mit und da kommen keine Prospekte mehr, in meinen Augen also ziemlich unbrauchbar geworden, diese App, sehr schade. Werde sie nun deinstallieren.
Fand die App früher richtig cool, weil es Spaß gemacht hat die Coins zu sammeln. Deswegen verändern ich hier meine alte Rezension von 5 Sterne auf 3. Jetzt wo es das Münzensammeln nicht mehr gibt, ist die App nix besonderes mehr!
Einfach Spitze selbst an einem Sonntag habe ich innerhalb 15 min. meinen Gutschein erhalten.Klasse.SCHADE DAS ES KEINE GUTSCHEINE MEHR GIBT.JETZT MACHT DAS GANZE GAR KEIN SPASS MEHR.
Sorry, aber unter Verbesserung verstehe ich was anderes, was für die Nutzer von Vorteil ist und nicht zum Nachteil. Das Sie die Erfolge abgeschafft haben ist definitiv ein Nachteil für die Nutzer. Habe mal 3* vergeben, jetzt ziehe ich einen ab, bleiben nur 2*. Nachtrag: Nachdem die Münzen (und somit die Gutscheine) endgültig abgeschaft sind ziehe ich den letztmöglichen Stern ab.
Punkte gesammelt. Gutschein nie bekommen.
Finger weg.Würde am liebsten minus 10 Sterne geben, leider geht es nicht !!! Man wird geködert mit Münzen die in Gutscheine eingelöst werden können. Plötzlich alles weg. Ich hatte ca.5500 Münzen, das entsprach 50€ . Alles weg. Die App war nett mit kleinem Bonus. Aber so, nichts besonderes. Also ganz schnell weg damit. Hier nach wird sofort desinstaliert... Leute es Lohn nicht!!!
Super App...man schaut sich regelmäßig dir Prospekte an und bekommt dafür Taler. Diese kann man dann in Gutscheine einlösen. Schön wären noch ein paar andere Gutscheinpartner. Und manchmal hakt es etwas beim Laden aber ansonsten Top. Neuer Stand von 24.10.19 Leider finde ich die App jetzt nicht mehr so toll da ich in keinem der Prospekte noch Punkte sammeln kann. Ich benutze es zwar um nach Angeboten zu schauen aber das die Punkte nicht mehr gehen finde ich sehr schade.
Sehr gute App!!! Die beste von mir bisher getestete. Durch wöchentliches Blättern in Prospekten konnte ich bereits Einkaufsgutscheine erhalten. Nachtrag: Die Einkaufsgutscheine gibt es leider inzwischen nichtmehr. Der Support war allerdings sehr hilfreich. Die App funktioniert auch seit längerem tadellos, weshalb ich sie weiter verwenden möchte.
War eine gute App früher, aber nachdem die treuepunkte weggefallen sind, macht es die App wie auch jede andere. Mein Gutschein ist außerdem auch weg.. Wäre gut, wen ich den irgendwie bekommen könnte
Keine Punkte mehr!! Ich bin enttäuscht. Die Punkte haben diese Apps von anderen abgehoben. Das war der einzige Grund warum ich diese App bevorzugt habe.Konnte auch schon mal mir einen 5€ Gutschein holen.Hatte noch einen 10€ Gutschein gut nur ging mein Handy leider baden und meine Punkte verloren.Habe mir auf mein neues Handy diese App natürlich auch installiert.Nun, ein paar Monate später muss ich feststellen das es die Punkte gar nicht mehr gibt.Das macht die App überflüssig für mich.
Letzten Gutschein geholt und es ist kein Guthaben drauf. Danke für nichts!!!
Update: Leider muss ich meine Bewertung runterstufen, denn seit es keine Münzen mehr gibt, hat die App kaum noch Mehrwert. Zwei Sterne gibt es, weil es mal eine der besten Apps war,doch leider wurde das Bonussystem eingestellt und die Nutzer wochenlang im Unklaren gelassen. Schade, aber wird deinstalliert. Dezember 2018: Habe schon den 3. Gutschein bestellt und bin zufrieden mit dem Punktesystem. Guter Zeitvertreib und Prospekte, die ich sonst nur selten zu sehen bekomme.
Was soll das!? Ich hatte über 6.500 Münzen gesammelt. ich hatte fast für 40€ Gutscheine! Wo ist das alles hin!? Keine Münzen mehr? Wo sind meine Gutscheine? Das ist doch wohl mal ein ganz mieser Scherz!
Enttäuscht. Bonussystem wurde gelöscht. Kann mein Gutschein nicht mehr einlösen. Wurde nicht mal angekündigt oder gar eine E-Mail versandt. 😥
Ohne Gutschein schlecht app
es gibt keine treuepunkte mehr hatte 1100 zusammen 900 mir als Kaufhof Gutschein Aus händigen aber wo ist der 😡 es bis in 4 Tage ist er da nööö nix ist da
Nie wieder ohne :-) Neue Bewertung 13.8.: Das das Gutscheinsystem irgendwann eingestellt wird,war eigentlich klar...aber das man bei Problemen beim Einlösen der letzten Punkte so lange auf Hilfe vom Support wartet bis das Programm eingestellt ist,grenzt schon an Unverschämtheit...
Gutscheine gibt noch nicht
Vorher hat man noch Punkte und Gutscheine bekommen jetzt nicht mehr schade.
Kann eigentlich bis heute meine Treuepunlte einlösen und ist die Option um einen Gutschein zu bestellen einfach weg.
Auch ich revidiere meine Rezension. Früher ging alles problemlos mit dem Punkte sammeln. Jetzt einfach eingestellt. Und einen Gutschein kann ich auch nicht einlösen. Somit verfallen meine über 4000 gesammelten Punkte. Ist eigentlich Betrug und sollte zur Anzeige gebracht werden. Und fragen an das support team bleiben ebenfalls unbeantwortet. Ist einfach ein Sauhaufen.
ich habe eine ganze Zeit wahnsinnig gern Prospekte angeschaut und damit Punkte gesammelt, aber dank der Einstellung der coins wird die app bei mir jetzt ebenfalls eingestellt (deinstalliert). ich habe euch die ganze Zeit den Speicherplatz auf meinem Handy gegönnt aber jetzt findet ihr dort genau so wenig Platz wie eure coins bei euch noch haben, nämlich überhaupt keinen mehr.
Am liebsten würde ich gar keinen Stern geben. Erst wurde die Option der zusatz Punkte genommen ( z. B. 100 Punkte bei 5 Gutschein einlösungen) dann die Möglichkeit Punkte zu verschieben. Jetzt sogar die Münzen. Damit lohnt sich die app nicht mehr. Zum Prospekte anschauen gibt es eineige bessere Apps. Auf die Infos kann ich verzichten. Ich hatte 499 Punkte und wegen dem 1 Punkt hab ich meinen gutschein nicht bekommen. App deinstalliert
Natürlich schade das man keine Münzen mehr sammeln kann, aber ich habe alle mein Gutschein erhalten.
Sehr ärgerlich! Gutschein für vorhandene Treuepunkte angefordert, welcher nicht angekommen ist und die zur Beanstandung erforderliche Bestellbestätigungsmail fehlt auch. Super Abwicklung! App wird entfernt.
dass das bonussystem abgeschafft wurde schön und gut. aber von jetzt auf gleich ist richtig mies. 20 Münzen fehlen mir noch für einen Gutschein und dazu kommt ich hätte an dem Montag als es abgeschaltet wurde hätte ich die wochenaufgabe fertig gehabt...
Durch wegfall der Treuepunkte kein Grund mehr länger zu bleiben, bin zur Konkurrenz gewechselt ,wo man sogar Cashback bekommt ! War ne schöne Zeit mit euch, aber jetzt kein Grund mehr zu bleiben ! Viel Erfolg weiterhin .
leider nicht mehr zu empfehlen Gutscheine und treuepunkte einfach weg und die Prospekte werden mehrmals angezeigt oder garnicht.
Es war toll, Gutscheine zu erhalten, seitens von Marktjagd wurde darauf hingewiesen, dass dies jederzeit beendet werden kann!!! 🤓Wer lesen kann, ist klar im Vorteil! 🙏 👍 Ich bedanke mich für alle zugestellten Gutscheine! ....... Man wird schnell über Sonderangebote informiert! Beste App: Marktjagd! Nach wie vor: MARKTJAGD bleibt für mich die App Nr. 1 ❗❗❗
Das Punktesystem für Gutscheine wurde eingestellt. Ab sofort ist die App leider völlig uninteressant. Dann lieber marktguru. Schade..
Das Bonussystem wurde eingestellt. Es hieß Gutscheine können noch bis 12.08 eingelöst werden. Vor 4 Tagen meine 1000 eingelöst und bis heute 26.07 keine Gutscheine bekommen. Der Support reagiert überhaupt nicht mehr. Eigentlich schade, dass es so zu Ende gehen muss.
wo sind meine 3 gutscheine?
Plötzlich keine Münzen mehr?! Erst werden die wöchentlichen 10 Münzen gestrichen, dann gibt's in gewissen Prospekten auch keine einzige zum sammeln und seit einigen Tagen nicht eine einzige Münze, egal welches Prospekt. Hoffe es wird behoben, dann gibt's wieder mehr Sterne... Leider kam gestern die Meldung, dass die Münzen komplett eingestellt sind und dass die Punkte mit Anfang August in Gutscheine getauscht werden sollten, bevor diese verfallen. Schade, wird deinstalliert!
einfach gemein. von jetzt auf gleich. eigentlich waren sozusagen die Coins Wochen bzw Monate vorher schon weg und die Mitteilung erst heute da. Das kann man keinen antun. HALLO,ICH BENÖTIGE NUR NOCH 52 PUNKTE BIS ZU DEN 500. KANN MAN DA NICHT ETWAS MACHEN? ICH HÄTTE SIE EIGEBRLIXH SCHON LÄNGST VOLL ABER MÜNZEN GAB ES WOCHENLANG NICHT. MÖCHTE NOCH EINEN GUTSCHEIN EINLÖSEN.
Die Möglichkeit durch Taler sammeln Gutscheine zu bekommen war das Tolle an dieser App. Habe diese App deinstalliert. Ist für mich nicht mehr interessant. Prospekte anschauen kann ich auch woanders.
jetzt gibt es gar keine Punkte mehr und keine Gutscheine mehr App deinstalliert für mich macht die App keinen Sinn mehr bye bye
bonussystem ist deaktieviert schade nun lösch ich die app deshalb nur 4 sterne für die erhaltnen gutscheine
Leider muss ich Heute die Bewertung der Marktjagd APP ändern.Nach vielen Ausflüchten des Supports das man prüft wieso es keine Münzen mehr in den Prospekten gibt, wurde mir mitgeteilt das man nur noch bis zum 12.08.2019 Punkte gegen Gutscheine tauschen kann und danach das Bonus System eingestellt wird. Jetzt ist Marktjagd nur noch eine APP unter vielen wo man sich Prospekte anschauen kann.
Punkte eingelöst und kein Gutschein bekommen, auf email wird nicht reagiert
Gutschein bestellt damit Punkte nicht verfallen, nur dieser kommt einfach nicht.. Denke das ist alles toootaaaaleee VERARSCHE!!
Es ist eine Sache die Treuepunkte abzuschaffen. Aber jetzt die Gutscheine nicht mehr einzulösen, für die man Monate gesammelt hat, ist eine Frechheit und ist meiner Meinung nach Betrug.
Schade das die App eingestellt wird bzw.ist. Meine Punkte die ich bisher gesammelt habe ,scheinen nun alle zu verfallen ,selbst den bereits angeforderten Gutschein bekomm ich nicht.Aber das war eigentlich absehbar,so bekam man ja schon lange keine Punkte beim Durchblättern mehr.Also werden wieder nur die herkömmlichen Prospekte in Papierform durchblättert und man kann auch nix neues so mehr entdecken
So kann man auch eine sehr gute App zugrunde machen. Ich habe (jetzt hatte) diese App schon sehr viele Jahre & konnte einige Gutscheine sammeln. Aber aus welchen Gründen sollte ich die App weiterhin benutzen wenn der Anreiz der Treuepunkte wegfällt???? Gottseidank gibt es noch genügend andere Apps die ALLE Prospekte von meiner Umgebung anbieten! Schade für die (früher Gute) App!
sehr schlecht jetzt. ich habe heute meine Punkte eingelöst. die Punkte ist weg, aber kein Gutschein erhalten. bedrückt!!!!
bin begeistert, immer aktuelle Prospekte, auch schon eine Woche im Voraus. Erspart mir die lästige Werbung im Briefkasten. Zusätzlich Treuepunkte sammeln und Gutscheine erhalten.
Leider werden die Gutscheine nicht mehr verschickt, trotz der Ankündigung in der App. Der Kundenservice antwortet per Email nicht.
Jetzt wird das Bonusprogramm eingestellt. Na echt super. Mir fehlen 18 Punkte für einen Gutschein. Na besten dann für Garnichts. Es gibt nämlich keine Möglichkeit die Punkte noch zu bekommen. Echt super.
Folgende Push-Mitteilung soeben erhalten: ***Leider müssen wir dir mitteilen, dass wir unser Bonussystem deaktivieren werden. Uns ist bewusst, dass es sehr beliebt ist. Jedoch ist es uns unmöglich, es weiterhin anzubieten. Ab sofort ist nur noch die Einlösung von Gutscheinen möglich. Noch bis zum 12.08.2019 kannst du Gutscheine bestellen. Vielen Dank für dein Verständnis. Dein Marktjagd-Team*** ---- Sehr schade. Trotzdem ein Dankeschön für die 'schöne' Zeit.
schade, dass es keine Coints mehr zum sammeln gibt, der Anreiz Prospekte zu schauen, ist nicht mehr so da, vorher war es ein muss... habe jetzt einen 20-Euro Gutschein eingelöst, klappte problemlos, wird aber der letzte gewesen sein, denn ohne Coints zu sammeln, kommen ja keine Gutscheine mehr zusammen :-(
man verpasst keine Angebote, Gutscheine sind immer schnell da.
Wenn ich die AGBs von Marktjagd richtig verstanden habe, dann bekommt man keine Münzen mehr für Prospekte anschauen. Es gibt nur noch 100 Münzen als einmaliges Willkommensgeschenkt und die Challenges werden weitergeführt. Daraufhin hatte ich alle meine gesammelten Münzen in Gutscheine eingetauscht. Die Gutscheine kamen einige Minuten später per Email an. Schön, dass es so schnell geliefert wurde. Hoffe es kommt etwas neues, um den App-User täglich bei Laune zu halten anstatt nur einmal pro Woche.
Gutschein Drucken geht noch, Münzen ,Taler sammeln leider nicht mehr !!! Fazit ; man wird die App bald Kostenpflichtig machen,denn wer gibt heute noch was umsonst ab !!! TRAUCHIG
keine coins mehr. weg damit
Schöne App, Punkte sammeln geht schnell und einfach... Hab schon einen 10€ Penny Gutschein bekommen. ca. 5Min tägl. Zeitaufwand. Leider kann man keine Coins mehr sammeln. Sehr negativ!
top Gutschein innerhalb 10min.bekommen danke
Super App ! HAB schon viele Gutscheine erhalten! Weiter so
schade das tausende Kunden und ich verarscht werden. keine Münzen mehr nur noch 150 lächerliche für 5 challenges alle 5 Monate men 5 Euro Gutschein??? was los geht doch antworten zu Fakten wieso deshalb warum.es keine mehr gibt
Seit ich einmal 1 Gutschein von 10€ bekam, kommen keine Münzen mehr..
Einstellung der Treuepunkte wurde ohne Mitteilung eingestellt, Gutscheine erreichen einen nicht aber die Punkte werden abgezogen. In letzter Zeit, besonders bei Möbelhausangeboten ,findet man das gleiche Prospekt 5-7 mal vor. Auch ist die App instabil und, zumindest ich, werde regelmäßig rausgeschmissen.
Leider keine Punkte mehr. Punkte gehen verloren bzw. man bekommt keine Gutscheine zugeschickt. Support reagiert gar nicht oder sehr langsam und stellt völlig überflüssige Fragen, die der Problemfindung überhaupt nicht dienen und nur Zeit schinden. Frage, warum es keine Punkte mehr gibt, wird ignoriert. Immer noch positive Fake Kommentare? Alte Antworten auf neue Kommentare? Apple-ID wird ausgelesen und gespeichert, wo bleibt der Datenschutz?
jetzt laden zwar die prospekte aber seit tagen sind nirgends mehr Taler zu finden wenn die App wieder rund läuft gibt's auch wieder 5 Sterne. Bisher hatte ich beim Erhalt/Einlösen keine Probleme mit den Gutscheinen . Update 9.7.19 wie kann es sein das bei der Nachbarin Münzen erscheinen aber bei mir nicht eine????
Leider keine Münzen mehr zum sammeln. Antwort vom Support, dass es das Münzensystem nicht mehr gibt und das an einem anderen belohnungssystem gearbeitet wird. Wöchentliche challenge und einlösen der Gutscheine soll wohl weiterhin gehen, aber dass wären in 50 Wochen - 10 Euro und nicht mehr lohnenswert
Habe schon mehrmals einen Gutschein erhalten, super App. Habe nun viele Prospekte an einer Stelle und brauche nicht lange suchen. Weiter so , macht Spaß. Nun muss ich mich korrigieren, muss feststellen das andere auch keine Taler mehr sammeln können, dachte es liegt an meinem iPad . Schade , hat viel Spaß gemacht Taler zu sammeln und Gutscheine ausdrucken zu können. Prospekte anschauen kann ich auch über eine andere App, die Belohnung war das Ziel
War eine gute App jetzt brauche ich 1.5 Jahre um ein 1800 Punkte Gutschein zu erspielen. Was stimmt bei Euch nicht... Ihr verdient euch dumm und dämlich mit Guru wunderkauf und marktjagd da die Unternehmen euch bezahlen. Support schweigt hoffe Geschäftslei. Überdenkt es nochmal.
Früher war die App mal gut und man konnte Goldmünzeln sammeln und in Gutscheine eintauschen. Sammelmöglichkeit wurde jetzt klammheimlich eingestellt. App macht keinen Spaß mehr .
War bislang zum "Studieren" vom Prospekten aus umliegenden Geschäften nicht nur Ersatz sondern die bessere Alternative zu den lästigen Papierprospekten im Briefkasten. Durch die schubweise Abschaffung der Prämien und "Erfolgen" und offenbar auch der Münzen in den vergangenen Tagen - ein Belohnungssystem, das mit dem Sammeln von Coins und Einlösung von erarbeiteten Gutscheinen verbunden ist - verliert diese an sich tolle App leider den Reiz, digital sich Werbung anzusehen. Sehr, sehr schade !
Dank der App kann man online Prospekte in Vorschau ansehen. Leider kann man seit dem neuesten Update keine Taler mehr für die Gutscheine sammeln. wäre schön, wenn das wieder behoben wird.
Ich nutze diese App seit vielen Monaten und war immer zufrieden - man konnte Prospekte anschauen, dabei Treuepunkte sammeln und diese in einer respektablen Zeit in Gutscheine eintauschen, was immer anstandslos funktionierte. Doch Schritt für Schritt und ganz heimlich wurde das Belohnungssystem abgeschafft. Nun ist es fast unmöglich, einen Gutschein für 10€ zu ersammeln - schade, denn das war mal das besondere dieser App.
Eine schöne App um Gutscheine zu sammeln.
kann seit gestern keine Punkte mehr sammeln habe gestern 900 Punkte eingelöst und kein Gutschein erhalten. Achtung Finger weg von dieser App
Update:Es gibt schon seit Tagen keine Münzen??!! Eigentlich ganz nett, dass am Ende ein Gutschein raus kommt. Wäre nur schön, wenn auch fair gezählt wird. Der letzte noch fehlende Punkt zum Gutschein ist schon wieder mehrfach nicht gewertet worden
Leider gibt es keine Münzen mehr zum sammeln, habe 2 Gutscheine bestellt, bisher nichts erhalten. Keine Reaktion auf Emails. Habe es deinstalliert!! No go!!
Coole App hab bestimmt schon 20€ durch die Gutscheine bekommen 😁
War bis vor kurzem sehr zufrieden. Hatte alles gut geklappt. Punkte einlösen und Gutscheine ausdrucken .Aber seit einigen Tagen passiert hier gar nichts mehr. Kein einziger Treuepunkt und Montagspunkte sind ja bei der Neuerung auch weggefallen. Überlege ob ich die App. lösche
Bis vor zwei Tagen fand ich die App super und hab auch schon viele Gutscheine erspielt aber warum kann man jetzt keine Münzen mehr sammeln? Obwohl die Prospekte da sind gehen die Challenges auch nicht mehr.
keine Münzen mehr??? die haltes es nicht für nötig wenigstens ihr Nutzer zu informieren. So langsam wird hier alles abgeschafft ich rate jedem der noch Punkte hat Gutscheine zu bestellen den die Könnten morgen alles löschen wie bei Barcoo und dan ist alles weg sind ja die selben ar.....
keine Coins mehr zu finden, nutzlos!
Es ist eine gute app,macht weiter so und fröhliche Weihnachten. Das mit den Punkte ist eine gute Idee und die Gutscheine sind bis jetzt auch immer pünktlich angekommen, macht weiter so.Diese app wird immer beschießen und deshalb gibt es nur noch einen punkt und kann die app nicht mehr weiter empfehlen
Heute keine Münzen. Erst werden die Münzen beu Barcoo abgeschaft und nun gibt es hier keine Münzen mehr. Jeder der Gutscheine bestellen kann, empfehle ich , daß nicht lange rauszuzögern. Die Betreiber schrecken nicht davor zurück, einfach alle Punkte ohne Ankündigung zu löschen.
Coolw App, man wird belohnt, dass man sich die Prospekte umweltfreundlich in der Aoo anschaut. zwei mal könnte ich mir bisher Gutscheine für je 10€ bei beliebige Händler aussuchen.
nicht schlecht. Man bekommt Punkte und kann sie als Gutschein umwandeln. Hier hatt man auch alle Prospekte zusammen
Die App an sich ist gut, jedoch war sie auch mal besser. Man findet nicht mehr so häufig Münzen, manchmal gar keine und das Schlimmste: es gibt kein H&M Gutschein mehr. Ich benutze die App jetzt nur noch so lange, bis ich den nächsten Gutschein voll habe und danach wird sie nur noch benutzt, wenn ich keine Werbung bekomme. Echt Schade.
Habe heute Gutscheine beantragt und innerhalb weniger Minuten diese auch erhalten und es ist eine top App weiter so. Leider hat sich die App total verschlechtert deswegen loesche ich sie.
Ich habe 3 Rossmann Gutscheine die ıch per mail bekommen habe aber wenn ıch es an der Kasse einscannen lasse, gibt es Fehlermeldung laut Kassiererin und meine Gutscheine können nicht eingelöst werden, Auch die Gutscheinnummer wurde getippt aber alles umsonst Wie gehts weiter ? Bin sauer dass das nicht klappt deshalb nur 3 Sterne
es klappt ich habe mein Gutschein bekommen
alles eigentlich gut aber einmal vor kurzer Zeit habe ich zwei Gutscheine jeweils zu 10 € beantragt habe aber nur einen bekommen und und meine 1800 Punkte sind Weg nur für einen Gutschein und der ist auch nur 10 € und Wert von 900 Punkten das finde nicht so gut weil man sucht halt eine Zeitlang bis man 1800 Punkte hat aber 900 Punkte gehen dann einfach weg das finde ich halt nicht so gut weil es dauert halt lange
Sehr coole App. Vor allem mit dem Münzsystem richtig klasse. Gutscheine fürs durchblättern der Werbung. Toll.
finde die App echt klasse, vor allem das man fürs Prospekte schauen auch noch belohnt wird. Habe die Tage mein ersten Gutschein eingelöst hatte erst Zweifel aber es hat alles super funktioniert.
Leider nicht mehr zu empfehlen! Vorher top jetzt Flop!!! Zu Anfang war ein Gutschein in einer akzeptabelen Zeit geschafft. Jetzt findet man seit kurzem kaum noch Münzen. Kurz vor Erreichen der Challange-Punkte wird man rausgeworfen, indem das Prospekt herausgebildet wird, man erhält dann ein Neues für die weitere Sammlung der Münzen, aber anstatt die bisdahin erworbenen Challenge-Punkte für dieses Prospekt anzuerkennen, was ja nur kulant wäre fängt man wieder von vorne an.
Super App. Mehr als zufrieden. Gutschein wurde innerhalb von paar Minuten zugesendet. Prospekte gucken und nebenbei "verdienen". Was möchte man mehr?
super App! habe schon 2x 10€ Gutschein erhalten.
Einfach hammer bis jetzt über 70 euro hab Gutschein bekommen 😊👌😍 weiter so
super app.....gutscheine erfolgen innerhalb von 10 min wirklich top!!!
Ersten Gutschein erfolgreich eingelöst. Prospekte sind super, ab und zu hab ich Probleme beim laden, aber das liegt an meiner schlechten Verbindung.
super app . Danke für den Gutschein . Ging alles schnell und reibungslos.
Ich habe schon mehrfach Gutscheine eingelöst. Es funktioniert reibungslos. Schade finde ich dasscMarktjagd die 10 Punkte zum Wochenanfang gestrichen hat.
Hallo, ich wollte gestern meine 500 Punkte einlösen Gutschein für Rosmann ist verloren. Keine E-Mail ist gekommen. .
das schlecht ..ich habe 1800 punkte for 20€ gesammelt. ich habe eine E-mail eingegeben,aber keinen Gutschein erhalten
Ich empfehle die App weiter, weil man kan beim prospekt anschauen Münzen sammeln und wen man das jeden Tag macht und seine challenges erledigt dann kommt man schnell an ein Gutschein, habe den Gutschein bisher immer bekommen.
Das mit dem Gutschein hat super geklappt. Keine Wartezeit - innerhalb 10 Minuten war er da. Weiter so
Die App ist richtig gut.Habe schon sehr viele Gutscheine eingelöst und mir damit sogar einen neuen Herd anschaffen können.Was nur trauig ist man kann keine Punkte mehr übertragen und der Wöchentliche Bonus von 10 Taler ist nicht mehr.Wieso eigentlich?Und was trauig ist man bekommt keine Taler mehr wenn man einen Anbieter/Werbung über mehere Wochen angeschaut hat keine Taler mehr bekommt.Verstehe nicht wieso.
Wird leider immer schlechter. Kaum Treuepunkte zum sammeln. Ständig Fehlermeldungen. Und es gibt auch keinen H&M Gutschein mehr. Daumen runter.
es klapt alles super beim Gutschein einlösen.
bin super zufrieden und der erste Gutschein ging auch super schnell, tolle App.
An sich gute App: Man hat die Prospekte immer dabei und weiß was es wo im Angebot gab. Obendrein kann man Münzen sammeln, die man dann in Gutscheine umtauschen kann. Allerdings gibt es in letzter Zeit sehr viele Verbindungsstörungen. Leider gehen dadurch mitunter Sterne für die wöchentlichen Challenges verloren und Münzen einsammeln ist dann auch nicht. Auch habe ich festgestellt, dass mein Mann und ich auf unseren Handys verschiedene Prospekte zur Verfügung haben. UPDATE: Problem gefixed = 5☆
sehr geiles man kann Gutscheine gewinnen
teilweise macht es süchtig und finde das super toll das man taler sammeln kann und sie dann in Gutscheine einlösen leider fehlen noch ein paar Geschäfte für gutscheine
Am Anfang war die App prima aber nun wird es immer katastrophaler. Ständiges hängen oder abstürzen der App. Die Münzen werden immer sporatiger in den Prospekten, ein- oder zweiseitige Prospekte bekommen überhaupt keine mehr. Nun wurden auch die Erfolge abgeschaltet. Warum? Positiv ist zu sagen, dass ich nie Probleme mit dem Erhalt bzw mit dem enlösen der Gutschein hatte. Das lief immer einwandfrei. Aber mit dem aktuellen Stand der App, habe ich keine Lust, diese mehr zu nutzen. Schade
Super Schnell meinen Gutschein erhalten. Danke dafür
super, nur für sammeln, etwas Ausdauer braucht es ,aber es  gibt einen Gutschein....
Klappt super mit den Gutscheinen
Habe schon den 2.Gutschein erhalten und ausgedruckt. Schneller Erhalt nach Einlösung der Treuepunkte. Weiter so
Hab schon öfters Gutscheine erhalten, allerdings ist es nach dem Updates schwerer geworden.
Sehr gut. Der Support hat innerhalb eines Tages ein Problem bei der Gutscheinanforderung gelöst.
Gestern 1. Mal punkte eingelöst, da ich weder eine Bestätigung noch den Gutschein erhielt, habe ich den Support angeschrieben. Heute direkt eine Antwort erhalten und paar stunden später, den bestellten Gutschein zugeschickt bekommen. 👍🏻
Die Versendung der Gutscheine ist megaschnell. Leider beendet sich die app gerne mal zwischen dem Anschauen der Prospekte. das Problem ist mittlerweile behoben und auf Anfragen wird sehr schnell reagiert. aus diesem Grund jetzt 5 Sterne.
Punkte gesammelt und Gutschein erhalten! Kann es weiter emphelen
Ups das hat nicht funktioniert beim Münzen einsammeln nervt mich langsam auch total. Erscheint meistens wenn mehrere Münzen gleichzeitig kommen auf einer Seite. Geht schon seit Wochen so. Egal ob im WLAN oder mobil. Ansonsten bin ich zufrieden. Es wäre toll, wenn noch andere Gutscheine dazu kommen würden: DM, Rewe, Edeka, Kaufland, Netto wären toll.
1800 Punkte eingelöst und der Gutschein war Minuten später per E-Mail da. Sehr gut 👍
Treuepunkte/Gutschein super schnell erhalten
Bei einem Gutschein Problem super schnelle Hilfe vom Service/Support Danke
Habe mir nun schon meinen 5. Gutschein geholt. Dauert einige Wochen, bis man die ausreichende Menge Münzen hat, aber die Geduld lohnt sich! 5 Sterne sind verdient!
Eine tolle App. Gutscheine verdienen und einlösen klappt sehr gut. Eine schöne Art, nebenbei ein paar Euros zu verdienen und man tut noch was für die Umwelt und spart Papier. Schaue Prospekte nur noch online an.
Tolle App für Sparfüchse! Läuft immer reibungslos, alle Gutscheine kommen zügig an! 5 Sterne!!!!!
super App. Bin sehr zufrieden mit der App. Gutschein bekommt man immer nach ca. 5 Minuten.
Gab anscheinend vorübergehende technische Probleme - jetzt funktioniert es wieder, die angeforderten Gutscheine wurden jetzt zugesandt ... vielen Dank, nun gibt's wieder 5 Sterne ! :-)
Am Anfang gab's Probleme .. aber der Gutschein ist nachträglich gesendet worden danke ✌
Tolle App, schon 2 Gutscheine eingelöst.
tolle App, viele tolle Prospekte die man auch untwegs anschauen kann ,das Punkte Programm ist der Hit, habe schon sehr viele Gutscheine bekommen
mein Gutschein ist nicht bei Email angekommen
Nutze die App schon einige Jahre. In letzter Zeit gibt es teilweise Probleme, wenn man die Münzen einsammeln will. Im Großen und Ganzen aber eine tolle App. Hatte einen Gutschein bestellt und innerhalb weniger Minuten war er da. Auch das Einlösen hat super funktioniert.
Ich habe meine Punkte eingelöst aber immer noch nicht meine Mediamarkt Gutschein erhalten.
Die App ist an sich gutund ich nutze sie schon über ein Jahr, nur leider gibt es aktuell Probleme bezüglich des Erhalts der Gutscheine: Gutscheine (2x Saturn)angefordert, Punkte abgezogen, weder eine Bestätigungsmail noch den Gutschein erhalten, nach Wartezeit eine Mail geschrieben und keine Antwort erhalten! Jetzt bräuchte ich die Gutscheine morgen, da ich mein bestellte Gerät im Saturn abholen soll und hab eigentlich 1000 Treuepunkte also 10 Euro umsonst hergegeben - wirklich enttäuschend!
klappt immer super und schnell mit den Gutscheinen
nutzen wir schon eine Weile. Gutscheine kommen immer fix per email
Eine super App. Habe heute einen 20 Euro Media Markt Gutschein angefordert. Innerhalb von nicht mal 5 Minuten habe ich den Gutschein erhalten und direkt im Online Media Markt Shop eingelöst. Kauf bestätigt und kann meinen Artikel abholen. Hier und da gibt es leider mal ein paar Aussetzer und Coins werden nicht geladen. Nutze diese App seit sehr langer Zeit und möchte es nicht mehr missen.
Punkteeinlösung super einfach, Zustellung des Gutscheins noch am selben Tag trotz Wochenende
super, habe meinen Gutschein bekommen. Dankeschön
Die App ist toll während man durch die Prospekte durchblättert kann man Cent einsammeln und sie dann als Gutscheine auszahlen lassen . Hab schon ausprobiert es klappt alles. prima
super app. ich schaue sowieso jede woche nach den angeboten, also finde ich es klasse, dass ich dadurch auch noch geld verdienen kann. hab schon mehrere gutscheine einlösen können.
Supper App und auch das mit den Gutscheinen funktioniert Supper Gutschein direkt erhalten und eingelöst 😊
Es Lohnt sich auf jeden Fall. Der Gutschein kommt immer sehr schnell und ist sehr gut beim Einkaufen 🛒
App ist Verbesserungsfähig, fast jeden Tag kommt die Fehlermeldung, dass was schief gelaufen ist. + Punkt: Versand des Gutscheine hat keine 10 Minuten gedauert =)
Finde diese App eigentlich ganz toll, man hat die aktuellen Prospekte immer zur Hand und kann nebenbei auch noch Punkte sammeln. Konnte auch schon 2 Gutscheine einlösen. Beim letzten Gutschein gibt es aber Probleme. Die Verkäuferin sagte mir, dass der Gutschein nicht registriert ist. (Nach 3 Wochen) Peinlich. Auf eine E-Mail-Anfrage an das Offerista- Team, bekam ich 2 x die Mitteilung , das ich spätestens in 2-3 Tage eine Nachricht bekomme. Das ist nun schon 3-4 Wochen her. Schade.
Hab schon zweimal einen Gutschein erhalten. Den einen Punkt Abzug gibt es weil's beim ersten mal Probleme bei der Einlösung gab und sich dadurch eine Kassenschlange gebildet hat. Und es hin und wieder nicht klappt die Treuepunkte zu sammeln. Diesmal hat es gut geklappt.
Prospekte immer dabei,, Papier sparen, Gutscheine bekommen. klappt alles super.
super App zum sparen, habe jetzt schon mehrfach Gutscheine eingelöst und hat immer alles reibungslos funktioniert.
Schlecht!Das schlimmste ist der Kundenservice. Mir ist beim Gutschein bestellen ein Fehler passiert (bin auch nur ein Mensch🤷🏽‍♀️)also habe ich den Kundenservice kontaktiert. Die haben mich an den nächsten Service verwiesen. Weder die einen noch die anderen haben mir geholfen. Ende der Geschichte 15€ futsch. So kann man auch abgezockt werden. Ich sollte mich beim Offerista KS nochmal melden. Dies versuche ich nun seit Tagen. Keine Reaktion!! Reinste ABZOCKE!!! Das ist nicht kundenfreundlich!!!
bin auch nach langer Zeit noch völlig begeistert. Prospekte werden eh regelmäßig geguckt und dafür habe ich schon mehrmals tolle Gutscheine erhalten
alles übersichtlich angeordnet. Gutschein Download ohne Probleme. gute Arbeit.
super schnell alles Top nur es wäre sehr schön wenn da noch Zalando Gutschein gebe
Es ist super, das man außer Prospekte blättern auch die Punkte sammelt! Ich habe gerade 20€ Gutschein für meine Punkte eingelöst!!!
Super App schade nur, dass nicht alle Einzelhändler mitmachen. Das Punkte sammeln lohnt sich, ich habe meinen Gutschein umgehend per Mail erhalten und auch eingelöst.
Tolle App. Es macht Spaß, die Prospekte zu schauen und am Ende wird man mit Gutscheinen belohnt. Ab und an hängt sie sich auf, aber in der Regel läuft sie stabil.
Gutschein kommt super schnell alles super tolle App lohnt sich zu sparen
Prospekte angeschaut, Angebote gefunden, Papier gespart, Punkte gesammelt und Gutschein bekommen. Von mir 5 Sterne.
Alles super bisher, der 1.Gutschein kam gerade an, hat alles reibungslos geklappt!
Hallo also ich habe jetzt zweimal 900 Punkt eingelöst bei Penny also 20€, Gutschein ausgedruckt fertig 👍
Habe heute meinen ersten Gutschein bei Rossmann eingelöst. Bin sehr zufrieden mit der App 👍
schöne Sache die man abends machen kann..und dann je nach Punkte Gutscheine bekommt
2 min und der Gutschein war da super App
Super tolle App.. Man kann Coins sammeln und diese in Gutscheine einlösen, klappt super 😏
super App mit Möglichkeiten sich kleine Gutscheine zu ersuchen
Bin sehr zufrieden mit der App, ich habe mehrere ausprobiert, aber ich finde diese App am Besten , Sie beinhaltet alle Geschäfte und Angebote in meiner Nähe . Man kann Treuepunkte sammeln und ab einer gewissen Zahl kannst du dir Gutscheine aussuchen, ich finde das toll.😊
Da wir oft Sachen im Angebot kaufen und man nebenbei noch Coins sammeln kann, finde ich diese App ganz gut.
Die Gutscheine Funktionieren Wirklich! Es dauert vielleicht ein bisschen bis man genug Punkte hat aber dafür hat man damit halt einen Gratis Gutschein.
leider gibt es bei mir die Rubrik Erfolge nicht somit keine Coins möglich
könnten mal wieder neue geschäffte dazukommen wo man gutscheine bekommt
Hatte den Gutschein zum ersten mal angefordertund war zuerst unsicher ob es funktioniert. Hat  aber alles geklappt, sehr schnelle Bearbeitung und beim Einlösen  bei Media Markt gab es keine Probleme.
top sofortige premien gutschein
Die App finde ich sehr gut. Schade das man einige Gutscheine nur in der Filiale einlösen kann. Besser wäre es wenn alle anbieten würden den Gutschein auch online einlösen zu können
Nach Punkteeinlösung innerhalb von 10 Minuten den digitalen Gutschein zum einlösen bekommen. Super und vielen dank! :)
Super, ich habe mir bereits einen Gutschein in kurzer Zeit verdient!
Mehr Geschäfte wären nicht schlecht über die man Gutscheine einlösen könnte ansonsten sehr gut
Also die App ist schon klasse. Man bekommt Münzen für das durchblättern der Prospekte. Aber in den letzten 2-3 Wochen habe ich bei einigen Prospekten keine Münzen dabei gehabt. Gerade erst gestern wieder bei 4 Prospekten keine Münzen, obwohl es da sonst immer welche gibt. Die Münzen dann in Gutscheine umtauschen klappt auch super. Habe mir jetzt schon ein paar mal Gutscheine von Media Markt ausgedruckt. Werden auch immer angenommen. Ich würde mir nur wünschen das man auch einen 10€ Gutschein von Media Markt anbietet. Und bitte sorgt dafür das es immer Münzen gibt bei den Prospekten, dann gibt es auch 5 Sterne.
Hallo liebes Team, es were schön auch gutscheine von Lidl oder Rewe. Könnte man dieses möglich Machen? LG Sven
Tolle App, Prospekte umweltfreundlich sichten und dabei Treuepunkte sammeln, welche man mit Gutschein einlösen kann. Einfach nur zu empfehlen. Vielen Dank an das Marktjagd-Team
Super App.Gucke eh immer Prospekte durch und als App ist es natürlich noch besser dann hat man nicht den ganzen Papiermüll zu Hause.Die Punkte sammelt man ganz nebenbei und erhält dann noch einen Gutschein wenn man genügend Punkte gesammelt hat zum Shoppen.Super
Tolle App!!! Hab schon viele Gutscheine bekommen
Anfangs eine gute APP, aber seit Wochen täglich immer mehr Abstürze und es werden viele Münzen einfach nicht gezählt. Sobald mein Gutschein voll ist, wird die APP gelöscht. Nicht zu empfehlen! Damit die APP besser funktioniert, muss man den Cache und die Daten ( in der APP unter "Speicher") löschen. Funktioniert jetzt alles wieder.😊 Das ging ja nicht lange gut. Schon wieder laufend Abstürze und nun kommt noch dazu, dass viele angeklickte Münzen (inzwischen 36!) einfach nicht gezählt werden. Schreibt man eine Mail deshalb, bekommt man keine Antwort. Diese APP bringt nur Ärger und Verdruss und ist die Zeit, die man damit verbringt, nicht wert! Und wieder in den letzten 3 Monaten satte 128 Münzen einfach nicht gezählt! So, wird es nie eine gute Bewertung geben! Noch immer keine Verbesserung! Im Gegenteil: 187(!) Münzen wurden wieder mal einfach nicht gezählt - 10 davon heute! Auch bei den Challenges gab es den wöchentlichen Stern nicht! Diese APP wird immer mieser!!! Würde es Minus-Sterne geben, hättet ihr die volle Punktzahl!
Also ehrlich... Was besseres gibt es nicht - bis auf Kleinigkeiten wie zb. Penny, Globus und Norma Werbung manchmal oder gar fehlen ABER seit 1 1/2 Jahr Habe ich diese App. 2x Media Markt Gutschein in Wert von 20.00€... macht weiter so
Bis heute wurde es nicht geschaft meine e-mailadresse bei cadooz zu ändern. Ich warte schon seit den 07.11.2018 auf zwei Gutscheine. Habe am 22.11.2018 bei cadooz angerufen, dort wurde mir gesagt, dass meine e-mailadresse falsch ist und Sie sie nicht von sich aus ändern dürfen. Daraufhin habe ich eine Mail an Markjagt gesendet mit der Bitte die richtige Adresse an cadooz weiter zugeben. Bis heute wurde noch nicht reagiert.  W.B.
(27.11.2018: Danke meine Gutscheine sind doch angekommen 😁... Klasse app (26.11.2018): Mein Rossmann Gutschein und Douglas sind nicht zugesendet worden.. und auch Bestätigungsmail habe ich nicht bekommen :(
Super.....Ich schaue mir gern Prospekte an und werd noch belohnt dafür....die Gutscheine sind für mich Gold wert.Danke euch
Hab kein Gutschein erhalten
Tolle App, in der man die aktuellsten Prospekte durchblättern kann. Wenn man sich günstig Butter kaufen will klickt man oben rechts auf das Suchfeld und gibt dort z.B. Butter ein. Die App sucht sich aus allen vorhandenen Prospekten die reduzierte Butter raus. Nebenher kann man die Punkte sammeln. Ich habe soeben meinen ersten Gutschein zugeschickt bekommen.
Sehr gut! Immer aktuelle Angebotsprospekte und ein funktionierendes Treuepunkte-Programm mit Gutscheinen als Belohnung.
Die App ist echt super man braucht auch wirklich nicht zu lange um genug Punkte für einen Gutschein zu bekommen, habe bis jetzt schon 4 Gutscheine eingelöst lief alles perfekt
Super Überblick über aktuelle Werbung und zusätzlich Gutscheine erobern. Top
Hab durch die App ziemlich schnell einen 10 Euro Gutschein bekommen der auch funktioniert hat. Sehr gute App
SuperApp! Prospekte sind sehr übersichtlich! Macht Spaß! Gutscheine kommen blitzschnell!
Mega App durch Punktesammeln bekommt man einfach Gutscheine
Coole App. Und man wird mit Gutscheinen belohnt
Ich liebe dir App habe auch schon mehrfach Gutscheine erhalten. Würde mich aber über mehr Prospektagebote freuen...die erste Zeit habe ich auch Aldi z.b. bekommen mittlerweile muss ich das woanders anschauen.
Also bei mir klappt das Münzensammeln mit der App sehr gut und ich habe mir schon mehrfach Gutscheine von den Punkten geholt. Einlösen klappt immer ohne Probleme. Manchmal scheitere ich daran 5 Wochen Prospekte des gleichen Ladens für extra Punkte anzuschauen, da er in einer Woche nicht eingestellt ist, aber das war bisher selten.
Ich finde die App sehr gut 👍🏼 ich hatte recht schnell einen Gutschein zusammen und nach 10 Minuten war die Email mit dem Gutschein schon da 😊
Super App dauert nur lange bis man genug Münzen für Gutscheine hat
Das Punkte sammeln und umwandeln in Gutscheine finde ich gut. Mir fehlen Prospekte wie Müller,Tedi.
Benutze die App über ein Jahr. Das Einlösen der Gutscheine klappt.
super App. 2 mal gutschein für je 20 euro erhalten von ikea und innerhalb von 6 Monate 😊.alle Prospekte die ich gerne blätter sind verfügbar.weiter so👍
Vorsicht! Keinen Gutschein erhalten, weil ich vorab keinen Email Account angab. PUNKTE alle angeblich verschwunden.
Die App finde ich super. Mann kann durch das Treueprogramm in relativ kurzer Zeit echt tolle Gutscheine erhalten.
Bin zufrieden und freue mich auf einen Gutschein
Super App habe schon 2 Gutscheine nutzen können
Super App,mit den sammeln von Münzen eine tolle Idee.Hab schon ein Gutschein eingelöst.Weiter so
Super App. Macht was sie soll. Funktioniert fehlerfrei. Erster Gutschein schon eingelöst! Perfekt! Danke
Lässt sich nicht mehr öffnen . Kein hat man einen Gutschein zusammen funktioniert die App nicht mehr. Bitte beheben, dann gibt's auch wieder 5 Sterne.
20€ Gutschein erhalten Danke!!
Die App ist super, der erste Gutschein war nach 2 Minuten da.
Habe schon mehrfach Gutscheine erhalten und bin daher sehr zufrieden.
Superschnell hab ich den gewünschten Gutschein bekommen
Top, schon 2x Ikea und 1x real Gutschein erhalten. Bin hin und weg. Kann ich nur empfehlen.
Die App tut was sie soll, ist übersichtlich und erleichtert das Vergleichen von Angeboten in der Umgebung. Gutschein-zusendung hat ebenfalls funktioniert, was will man mehr?
Prospekte anschaun, Angebote finden und Gutscheine absahnen! Top App, super zum sparen :)
Fünf Sterne weil ich für mein Werbung anschauen Gutscheine erhalte, einen halben würde ich abziehen da schon bei 3 Challanges kurz vor Ende kein Prospekt mehr zur Verfügung stand (Aldi,Lidl), denke das ist gewollt.
Gutschein wurde innerhalb von 24h bereit gestellt und das Einlösen im Laden war total einfach...eine schöne Sache 👍
Toll.Es sind fast alle Prospekte drin die mich interessieren und so lasse ich mir keine Werbung mehr in den Briefkasten werfen um ein wenig zum Umweltschutz beizutragen.Besonders gut finde ich noch das Sammeln von Punkten die ich in diesem Jahr in 2 mal 5 Euro Gutscheine umwandeln konnte.Diese wurden mir innerhalb 1 Stunde nach Einlösen der Punkte zugesendet.Das Einlösen der Gutscheine verlief auch Problemlos.Ich kann die App nur empfehlen.
Super app. Gutschein auch schon erhalten
super app :) echt klasse :) dachte mir naja gutschein klappt das alles Abber heute den ersten 5 euro gutschein bekommen und das mega schnell. So hab ich schon das 1 weihnachtzgeschenk gekauft mama überglücklich. Super klasse echt toll bin mehr als zufrieden. :) Danke das es so eine tolle App gibt. :)
Super App ich benutze sie jetzt ein Jahr und konnte dabei schon den ein oder anderen Saturn Gutschein ergattern 👍
Ich finde die App mega. Habe das erste mal Gutscheine bestellt und die waren schnell da .10 Minuten 👏👏
Top app dauert zwar etwas bis man die nötigen Münzen zusammen hat aber dafür hat es keine 10 minuten gedauert bis der gutschein im mail fach war. Vielen Lieben dank ich leistet tolle Arbeit
Ich finde die App immer noch mega praktisch und das Treuepunkt System funktioniert einwandfrei. Habe meinen ersten Mediamarkt Gutschein eingelöst und alles hat super funktioniert. Ich würde es aber gut finden, wenn man die Gutscheine dahingehend kennzeichnet, ob sie ausschliesslich Online oder in einer Filiale einlösbar sind. Ich habe heute einen real Gutschein eingelöst und wollte diesen dann im Online-Shop einlösen und musste dann feststellen, dass es sich hierbei ausschließlich um einen Filialgutschein handelt. Da die nächste Filiale ungefähr 50 km von meinem Wohnort entfernt ist, ist der Gutschein mehr oder weniger unbrauchbar für mich. Gut wäre, wenn man bei den Gutscheinen eine Variante wählen könnte. Ob Online, Filiale oder beides. Es gibt ja bei real schließlich auch online Gutscheine.
Seit ich der erste Gutschein eingelöst habe, bekomme ich täglich fast keine Punkte
Super App immer das neuste Angebot und die Challenge wo man die Punkte bekommt um Gutscheine frei zuschalten ist einfach Toll. 👍
Ich lieebe diese App einfach.. als mir die app runtergeladen habe, habe ich an einer umfrage teilgenommen und direkt 50€ amazon gutschein gewonnen 😍 und jetzt habe ich für 10€ rossmann gutschein bekommen.. Mega, vielen dank.. 100% empfehlenswert. (Toysrus prospekte sind leider nicht mehr dabei und würde mich sehr freuen wenn es wieder da ist )
Funktioniert alles gut... auch mit den Gutscheinen.
Tolle App. Man sammelt Treuepunkte und kann dadurch sogar Gutscheine 
erhalten. Funktioniert super und hab eben schon den ersten Gutschein 
eingelöst. Danke für diese tolle App und die tollen Prospekte :)
Bis auf das die App einige Prospekte nicht führt, wie zb Action, finde ich 
die App super. Das Punkte sammeln hat natürlich ihren Reiz und habe gerade 
meinen 2. Fünf Euro Gutschein in meinem lieblingsladen eingelöst. Jetzt 
heißt es wieder neue 500 Punkte sammeln.
Ich habe Gutschein aufgelöst
Perfekt. Macht Spaß und bringt Gutscheine *top*
Blättern und Punkte sammeln für einen nützlichen Gutschein. Perfekt!
Hab genug Punkte gehabt und hab mir einen Gutschein angefordert. Der Prompt 
eintraf. Super
wollte meinen Gutschein in der Filiale einlösen wird aber nicht erkannt
App eigentlich eine feine Sache, Einlösung der Gutscheine ( in meinem Fall 
Penny ) totale Katastrophe. Das hat jedoch nichts mit der App zu tun.
Super App. Keine lästige Werbung mehr im Briefkasten und nebenbei kann man 
noch Punkte sammeln und diese dann als Gutschein einlösen.
Ich finde die App super. Hab gerade wieder Gutscheine ausgedruckt. Hat bis 
jetzt alles funktioniert, ausser das bei den Erfolgen nicht erkannt wird, 
wenn ich in einem Geschäft einkaufen war. GPS hab ich aktiviert
Bin von der App total begeistert, da man mit den Angeboten immer auf dem 
laufenden gehalten wird. Dabei ist es völlig egal wo man sich gerade 
befindet. Im Urlaub zB. ist man immer bestens informiert. Danke auch für 
die unkomplizierte Abwicklung bei der Zusendung der Gutscheine.
Gutschein heute beantragt und heute schon angekommen,schneller als die 
Polizei erlaubt....Auch heute wieder schneller als die Polizei 
erlaubt,heute Rossmann Gutschein beantragt und heute schon wieder 
erhalten,einfach Spitze.
Ich nutze die Marktkauf App intensiv und sammle dadurch jede Menge Punkte 
auch durch die zusätzlichen Challenge Punkte. Habe schon einige Gutscheine 
einlösen können. Danke dem ganzen Team
Funktioniert super, der Gutschein wurde noch am selben Abend zugesandt, TOP
Super App! Konnte auch schon meine ersten Treuepunkte einlösen und der 
Gutschein war ruck-zuck da. :) Schade nur, dass bei einigen Shops (Rewe) 
nicht konstant immer montags zur Verfügung stehen. Und auch das von einigen 
meiner Lieblingsshops kein Prospekt mdhr zur Verfügung steht.
Ich finde die App Prima. Auch das man Punkte für Gutscheine sammeln kann. 
Was ich mir noch wünschen würde bei der Merkfunktion, die Artikel die man 
Interessant findet auf der gemerkten Seite, auch kennzeichnen kann. So weiß 
man auch noch 5 Tage später was genau man eigentlich wollte.
Alles bestens sehr gut Danke für die Gutschein 😃👍👍👍
Bin sehr zufrieden mit der App. Schaue alle meine Prospekte in der 
Marktjagt App an und sammel fleißig Treuepunkte. Ich habe nun einen 10€ 
Gutschein erspielt und den auch ganz schnell per E-Mail erhalten, den ich 
in den nächsten Tagen einlösen werde. Die App funktioniert einwandfrei ;-)
Sehr gute App... In 8 Wochen hab ich könne 10 Euro Gutschein bekommen den 
ich gestern gleich eingelöst habe. Freut mich total und werde weitermachen😍
Eine tolle App, ich möchte sie nicht mehr missen und die Gutscheine kommen 
super schnell!👍🏻👍🏻
Ich habe mein Gutschein im Wert von 5 Euro innerhalb von wenigen Minuten 
per Mail erhalten,jedoch kann ich ihn nicht nutzen da er nicht erkannt wird 
bei Rossmann :/
Hab nach langer Zeit mal wieder ein Gutschein eingelöst. Innerhalb weniger 
Minuten hab ich diesen per E-Mail erhalten. Alles super. Deshalb 5 Sterne
Ganz okay wenn man Langeweile und viel Zeit hat aber im allgemeinen gute 
Idee Mall schauen wie lang ich für mein ersten Gutschein brauche
ich finde die App super das sammeln für einen Gutschein dauert zwar etwas 
aber die Gutscheine kommen sehr schnell per Mail habe auch keinerlei 
Probleme mit abstürzen oder ähnlichem, was hier oft in den Bewertungen 
bemängelt wird kann sie nur empfehlen wenn man gerne Schnäppchen jagt und 
nebenbei noch Gutscheine haben will
Funktioniert gut und die Gutscheine wurden mir immer echt flink zu geschickt
Habe schon zum dritten Mal erfolgreich einen Gutschein einlösen können ohne 
Probleme und alles unkompliziert und schnell! Liebe diese APP! Positiv ist 
auch dass man keinen Papiermüll hat.
Ich bin zufrieden.hab heute meinen zweiten punkte Gutscheine eingelöst und 
kann nicht klagen alles reibungslos und einfach. Prospekte sind auch recht 
prall gefüllt mit Münzen
Finde ich super kann immer wann ich es will die Prospekte anschauen...Und 
sobald man die Punkte einlöst bekommt nur nach kurzer Zeit sein Gutschein 
per email zugeschickt 👍
Seid ca 8 Wochen habe ich die App. Super Idee finde ich. Prospekte schauen 
und Taler sammeln. Mein 1. Gutschein kam auch sehr schnell. Leider stürzt 
sie sehe oft ab. Manchmal sogar alle 3 Seiten. Wird dann beendet oder 
startet neu. Das nervt extrem. Dieses Problem habe ich von Anfang an. Durch 
das letzte Update leider keine Besserung. Hängt sich immer wieder auf.
Bis jetzt bin ich zufrieden habe auch schon einmal ein Gutschein bekommen
Eigentlich eine gute App. Habe nur leider oft 4-5 Prospekte, wo keine 
Münzen kommen. So kann man einfach nicht die notwenigen Münzen für 
Gutscheine zusammen bekommen.
Nachdem ich Probleme mit Rossmann wegen dem Gutschein hatte, habe ich mich 
an den Kundenservice von cadooz gewannt und dieser war sehr freundlich und 
hilfsbereit und hat sich um die nicht Annahme des Gutscheines gekümmert. 
Habe ihn nun problemlos einlösen können und freue mich diese App weiter zu 
nutzen!
Erfolgreich gejagt und den ersten Gutschein erhalten. Macht Laune.
Super App...Gutschein angefordert und am selben Tag erhalten...
Top App alle prospekte dir ich brauche sind da in nicht mal 10 Minuten war 
der 10€ Rossmann Gutschein da
Super App um nach Schnäppchen und Angeboten zu gucken. Einmal habe ich 
schon Punkte eingelöst und prompt einen 10 Euro Gutschein von family via 
Email erhalten. Sehr empfehlenswert!
Wow, die App ist wirklich der Hammer bin echt begeistert jede Woche neue 
Prospekte mit dem Gutschein hat es echt super geklappt hatte keine 
Problemen und ging echt schnell weiter so tolle App 👌👌👌👌
Wir sind super begeistert, innerhalb weniger Wochen hatten wir schon 900 
Punkte zusammen, wofür wir dann nach 24 Stunden schon einen 10€ Gutschein 
von penny bekommen haben. Dir App ist definitiv zu empfehlen! Dankeschön :)
Klasse App! Eine der besten Apps, die ich bisher ausprobiert habe. Das Sammeln der Punkte macht richtig Spaß und man kann, wenn man jeden Tag auf der Jagd nach Punkten ist, relativ schnell einen Gutschein erhalten. Ich kann sie auf jedem Fall zu 100 % weiterempfehlen.
Finde die App super, habe heute meinen ersten Gutschein erhalten. Das 
einzige ist das die guten Prospekte immer weniger werden.
Tolle App. Funktioniert einwandfrei.  Für das Prospekte anschauen belohnt werden. Super. Gutscheine werden sehr schnell verschickt.
Super tolle App. Schon 2 Gutscheine erhalten in kurzer Zeit...
Schnelle Lieferung der Gutscheine und alle Prospekte die ich benötige auf einem Blick. Bitte macht weiter so!
Die app is sehr gut meine family hat mehrer 1800 gutscheine bekommen nur das ding ist das die die gutscheine nicht mehr schickt sondern in Internet
Ich finde die app super. Durch werbung blättern kann man punkte sammeln und die dann durch gutschein ersetzen. Super. 5 sterne
Gutschein kam inerhalb weniger Minuten
Ich finde diesen App hervorragend toll einfach nur genial man schaut Prospekte und wird dafür belohnt mit Treuepunte die man dann dementsprechend als Coupon auslösen kann 😍 bos jetzt hat alles bei mir Problemlos funktioniert empfehle diesen App dringend weiter hier könnt ihr nix falsch machen...Ihr Gutschein erhaltet ihr auch innerhalb von Minuten per Email zugeschickt einfach nur Super!!!!bin sehr zufrieden. DANKE
Ich finde die App super. Vor allem mit dem Punktesammeln und dann Gutscheine einlösen.
Super App sehr zu empfehlen, Gutschein war innerhalb von 20 Minuten da.
Bin sehr zufrieden. Beim Prospekte angucken Treuepunkte sammeln und in Gutscheine eintauschen funktioniert einwandfrei. Weiter so :)
Ich liebe diese App ich Stöber täglich.... ich habe mein Gutschein innerhalb von 5 Minuten bekommen . Dankeschön das es diese tolle App gibt danke ....
Ich habe heute das erste Mal meine Treuepunkte eingelöst, den Gutschein habe ich innerhalb weniger Minuten erhalten. Echt super! :)
Immer aktuell informiert und beim Angebote schmökern noch mit Punkten belohnt werden, die sich in echte Gutscheine verwandeln. Top!
Liebes Team es gibt mal wieder Probleme mit den 10€ Gutscheinen.  Bei den 5 € Gutscheinen ging alles immer glatt . Diesmal habe ich einen 10€ Gutschein angefordert und tada nichts passiert! Meine Mutter hat ihren 10€ Gutschein auch immer noch nicht erhalten trotz mehrfacher Aufforderung und jetzt das Problem mit meinem Gutschein!
Von kaufda zu Marktjagd - ich habs nicht bereut und fürs “durchblättern“ Punkte sammeln, die man in Gutscheine tauschen kann, find ich gut.
Sehr gut. Nachdem Update wieder alles ok. 5€ Gutschein von Rossmann hat ohne Probleme an der Kasse funktioniert
ich habe fleißig Punkte gesammelt,  und konnte einen Gutschein von Lidl bestellen die 900 Punkte sind weg und kein Gutschein bekommen!  Finde ich sehr Schade! Die App wird deinstalliert!
Ich habe diese App schon einige Zeit,und muß Sagen die ist TOP. Ich habe jetzt zum zweiten mal 5 € Gutscheine bekommen. Ein großes Lob an die Entwickler und alle die dort dafür sorgen das es so super funktioniert. Macht weiter so. 👍👍👍👍👍👍👍
Im Dezember habe ich mein Gutschein eingelöst und habe immer noch nicht bekommen
Endlich mal eine App mit den wichtigsten Prospekten für mich. Das Einlösen der Treuepunkte funktioniert kinderleicht und mir wurde der Gutschein innerhalb einer halben Stunde zur Verfügung gestellt. Super App! Weiter so!
Super app,hab schon 2 gutscheine erhalten. Auf die gutscheine muss man nicht  lange warten.
Eine echt gute App, ohne Böse Überraschungen oder ähnliches. Man findet viele Münzen, mit denen man einen Tausch gegen Gutscheine verschiedener Märkte machen kann. Ich habe meinen Gutschein schnell bekommen( waren ungefähr 2 oder 3 Werktage).
Super app. Es könnten nur mehr punkte/Münzen und vor allem mehr Gutscheine geben. Lg
Finde die App richtig super,  da ich oft keine Angeotsblätter bekomme. Und so kann ich beim stöbern auch noch Punkte sammeln. Die App ist echt empfehlenswert. Und der erste Gutschein den ich mir heute bestellt habe war super schnell da. Ich gebe hier echt gerne 5 Sterne. Bleibt so dann ist alles super 👍
Schade das keine Gutscheine für Kaufland gibs. Was wäre schön wenn man auch in Kaufland sparen kann
Super App,schon das zweite mal einen Gutschein eingelöst,habe auch sofort den Code erhalten.
Funktioniert einwandfrei. Bekomme immer die neuesten Angebote. Gerade kam auch der erste Gutschein. Top!
Einfach nur super. Die gesmmelten punkte einfach in ein Gutschein machen. Der Gutschein war Blitz schnell im E-Mail postfach.
Hallo ich warte seit 2 wochen auf meinen Gutschein dem support habe ich geschrieben und nichts kam zurück. Heißt das also das die 10 € für real jetzt weg sind? ! Habe keine Bestätigungsmail erhalten und Punkte sind natürlich weg !
Ich mag diese app gerne & die Gutscheine sind schnell da wenn man diese einlöst. Allerdings wünsche ich mir mehr treuepunkte sammeln zu können. Oder wenn man Prospekte hat mit über 40seiten das man da mehr Punkte findet statt nur einen oder keinen. Ohne macht es kein Spaß die ganzen Seiten durch zu blättern.
Ich wollte meinen Rossmann-Gutschein im Onlineshop einlösen. Daraufhin kam die Meldung, dass der Code nicht Gültig ist... Sehr ärgerlich
Was die Prospekte angeht sehr gut. Leider ist es mit den Münzen sehr schwer an Prämien zu kommen. Das war anfangs sehr viel besser.   Es wäre auch super wenn man vorher Informiert wird das man die Rossmann Gutscheine nicht gegen andere Gutscheine Einlösen kann. Wollte mir nun bei Rossmann Amazon Gutscheine holen und erst als man sich die Rossmann Gutscheine geholt hat wurde angezeigt das dies nicht geht. 1800 Punkte zum Fenster raus gehauen. Und dafür sammelt man etliche Monate.   Antwort auf euer Kommentar... Genau das meine ich. Wäre super wenn man darauf aufmerksam gemacht wird bevor man seine ganzen Punte dafür raushaut.
Ich bin bis jetzt sehr zufrieden. Es dauert zwar bis man einen Gutschein zusammen hat, aber der Support ist sehr schnell was das zusenden angeht.
Super einfach, Treuemünzen werden eingelöst und gutscheine ausgedruckt - spitze!!!
Am Anfang Super , man guckt Prospekte Online an das ist sehr Umweltschonend und nebenbei sammelt man Punkte nach ca. 1,5 Monaten hatte ich die Punktzahl für einen 5€ Gutschein zusammen und hab mich für Penny entschieden, leider hat Penny den Gutschein nicht anerkannt und ich fühle mich dadurch hintergangen ansonsten eine gute Grundidee.
Ich habe Gutschein eingelöst ohne Problem
Habe mir einen 5 Euro penny Gutschein geholt. Wollte ihn einlösen sagt mir der Verkäufer das dürfen sie nicht weil sie eine Mail bekommen haben das es sich um eine betrigsmasche handelt. Ganz toll Gutschein umsonst gespart und ist somit verloren!!!
Ich finde diese App wirklich super👍!Toller Überblick mit sämtlichen Prospekte.Man sieht gleich wo es Angebote gibt.Und das sammeln mit den Goldmünzen ist ne tolle Idee mit tollen Gutscheinen.Würde diese App zu 100% weiter empfehlen
Die App funktioniert größtenteils wunderbar. Manchmal bricht sie leider zusammen und schließt sich automatisch. Viele bis fast alle Läden die in unserer Nähe ansässig sind werden hier geführt. Durch die App konnte ich schon einige Schnäppchen und Angebote finden die ich dann tatsächlich auch im Laden vor Ort ergattert habe. Kein lästiger und unnützer Papiermüll fällt mehr an und somit schone ich gleichzeitig unsere Umwelt! Daumen hoch dafür!!! Ich nutze Marktjagd jetzt seit gut 6 Monaten und habe heute endlich meinen ersparten Gutschein einlösen können! Hurra! Und weiter geht die Marktjagd ... 😊
seit Wochen  warte  ich auf meinen  Gutschein  den ich mit meinem Punkten  eingelöst habe...per E-Mail  würde mir gesagt in wenigen Tagen  das ist aber jetz  schon  sehr lange het
Alter Post:Warum wurde das Punktesystem schon wieder umgestellt. Warum gibt es für gesehene Artikel keine Punkte mehr? Jetzt muss man z.B. 1800 Prospekte ansehen um einen 20€ Gutschein zu bekommen. Unrealistisch!!! Wieder ein Update, was jetzt alles unübersichtlicher gemacht hat.  Update: Alle Prospekte sind mit Einzelangeboten und Geschäften wild gemixt. Was denken sich Entwickler mit solchen Dingen, die die Handhabung extrem erschweren? Update 2:  Mittlerweile werden Prospekte kaum noch angezeigt. In der Übersicht sind Namen zu erkennen, aber die Prospekte laden nicht mehr richtig. Scheint als ob die Server des Betreibers nicht mehr erreichbar sind.
Punkte gesammelt und der Gutschein war innerhalb von paar Minuten da
Super, hab mich sehr über die Gutscheine gefreut
Tolle App, allerdings dauert es seine Zeit bis man einen Gutschein zusammen hat. Sehr hilfreich um Angebote zu vergleichen 👍
Einfach nur klasse mit den Gutscheinen
super klasse App...war ja erst skeptisch wenn ich ehrlich bin aber die Skepsis war umsonst..alles klappt beim Einlösen des Gutscheins
Der erste Gutschein kam sehr schnell an. Leider zeigt es nicht alle Prospekte in meiner Gegend an. Aber ist nicht so schlimm. Werde sie trotzdem weiter benutzen.
Die bonuspumkte ist ne.gute idee. Kurze Berichtigung,  Wollte die punkte in gutschein umwandeln,  was ist nie einen gutschein bekommen,  ganz schlechte app. Sofort deinstalliert.
Ich hab meine punkte eingelöSst meine email angegeben und es kamm seit 1 woche kein gutschein per email
Gutschein nicht bekommen
Ich gucke hier gerne nach Prospekten und es sind mehr als am anfang. Es fehlen aber noch ein paar Prospekte. Absolut Top ist das Bonus Programm. Nach etwa 1 Jahr hatte ich genug Treuepunkte zusammen und konnte diese in einem Gutschein einlösen. Nach 1 Woche war der 20 Euro IKEA Gutschein im Briefkasten. Top [Update 28.11.2017]
Gutschein sehr schnell erhalten
Bin echt begeistert... gerade meinen Gutschein bestellt und schon kurze zeit später war der da. 5 Sterne voll verdient
Marktjagd ist sehr gut man ist gut informiert und man findet auch alles gut.Auch mit dem Gutschein hat es geklappt . Ein Dicker Punkt für Euch macht weiter so.
Tolle App, bin sehr zufrieden! Wäre schön, wenn die Angebote von Edeka, Penny und Rossmann auch dabei wären. Das Punktesystem ist prima, habe soeben meinen Gutschein erhalten 🔝
An Sich eine gute App, es wäre nur besser wenn die Punkte in einem Account hinterlegt werden würden, damit sie nicht verloren gehen und zusätzlich Cashbackaktionen (wie bei marktguru) angeboten werden würden, bei dem das Cashback in Punkten hinterlegt wird.....
Ich habe versucht per @mail einen Gutschein von Erstling famile zu erhalten... warte bis heute noch darauf... 👎 Das ist einfach nur reine hinhalte Methode...
500 Treuepunkte gesammelt und Rossmann Gutschein erhalten. Heute die Belohnung "Gutschein UNGÜLTIG". Danke sehr nett.  Deinstalliert!
Ich bin echt begeistert von der App! Ich kann ohne viel Müll durch dir Papierwerbung, alle Prospekte die mir wichtig sind durchschauen und erhalte dafür sogar noch Punkte die ich gegen Gutscheine einlösen kann. Was will man mehr? Ich werde die App auf jeden Fall weiter nutzen und sich gerne empfehlen!
Echt super Sofort angekommen der Gutschein!!  5 Sterne Nur zu empfehlenempfehlen :-)
Hey  an sich eine gute Idee, nur nicht jeder hat  einen Drucker, also für mich sind die  Gutscheine nicht  nutzbar, leider
Viele Prospekte zum Durchblättern. Da kann man die Angebote nicht verpassen. Die gutscheine kriegt man auch sehr schnell, was sehr schön ist.
Ich finde die App super und die Gutscheine kommen schnell an.
Ich kann meine Prospekte überall schauen. Bekomme noch Münze dazu. TOP. Erste Gutschein bekommen!!!
Finde die App super. Hatte meine 500 Punkte gesammelt. Dann Gutschein beantragt. Innerhalb von 10 Minuten war der Gutschein da. Vielen Dank dafür.
Alles super, schnelle Abläufe, Gutscheine werden sofort zugesendet. 5 Sterne!
Habe Anfang letzte Woche einen 5 Euro Rossmann Gutschein beantragt. Leider bis heute nicht erhalten. Keine Antwort auf meine Mail....
Das tolle an der App ist das man alle Prospekte zusammen hat und auch noch Taler säen kann. Der Nachteil ist das es sehr lange dauert bis man einen Gutschein anfordern kann
Leider nicht mehr so zufrieden,warte seit einer Woche auf Antwort ,mein letzter Gutschein funktioniert nicht ....
Mehr Wechsel bei Gutscheinen und höhere Einlösungen gewünscht.
Weniger Papier. Umwelt schonend. Freue mich schon auf ein Gutschein.
Es wurde leider immer noch nicht geklärt was mit meinem Gutschein ist
Echt gut gemacht. Und das man Punkten kann um Gutscheine zu bekommen ist eine gute Idee.
Tolle Prämien. Habe schon eine Einkaufstasche und einen Gutschein bekommen. Danke dafür.
Das Pràmiensortiment ist super und ich habe meine erste Gutschein karte nach ein paar Tagen erhalten. Weiter so
So heute nach dem Update meine Gutscheine eingelöst und deinstalliert. Die App lohnt sich nicht mehr.
Ich finde die App ganz gut, da ich Prospekte gerne über die App ansehe ist sie für mich sehr praktisch. Nebenher kann ich noch Punkte sammeln. Es dauert leider ziemlich lange bis man mal 500 Punkte erreicht hat, aber gut ich bin ein geduldiger Mensch. Vielleicht könnte man die App noch attraktiver gestalten, damit es noch mehr Spaß macht. Aber im großen und ganzen finde ich die App toll und habe auch schon einige Gutscheine erhalten. Vielen Dank dafür
Update meiner seits. die App war mal super nach den beiden immer wieder neu eingestellten Coins finder ist es nur noch nervig... ich werde sie wohl wieder löschen.  Die App an sich finde ich super was mit fehlt vlt habe ich es auch noch nicht gefunden eine Funktion zum ausblenden bereits gesehenen Prospekte oder artikel.
App war vorher richtig, richtig gut, so konnte man abends vor dem Fernseher paar Prospekte stöbern und hat nach einer gewissen Anzahl dafür punkte bekommen.Nach einer Weile bzw alle paar Wochen für ein gewissen Laden 5€ Gutschein, das hat Spaß gemacht wenn man dafür belohnt wurde, jetzt schaue ich kaum noch rein, weil es erschwert wurde und es sehr, sehr selten überhaupt eine münze gibt .Sehr Anstrengend für manche. War mal eine der besten Apps, nun wird es deinstalliert, weil es sinnlos ist für mich. Daher eigl auch nur 1stern.
Ich weiß ehrlich nicht mehr, was ich sagen soll. Ich war seid es die app gibt dabei, aber umso länger man diese nutzt,um so schlechter wird sie.  Schade das es sich in die negative Richtung entwickelt.  Ich werde versuchen, die letzten Punkte für den Gutschein zusammen zu bekommen und danach werde ich sie runter schmeißen. Und bang wieder einen weniger.....
Das vorherige System mit dem Ablaufenden Balken war bedeutend besser! Jetzt dauert es leider zu lange bis ich mal ne Münze finde! Die Zeit die man in einen Gutschein investieren muss ist einfach zu viel. :( Vorher habe ich die App gerne genutzt, wenn auch nicht jedes Prospekt ganz genau angeschaut (was will ich mit nem Baumarktprospekt?!) Aber dafür andere umso genauer durchgeblättert wenn ich wenigstens etwas interessr daran hatte. Werde die App demnächst deinstallieren wenn ich nicht schneller Münzen finde.
Mit Eurer Antwort kann ich nichts anfangen, da sie in der Praxis einfach NICHT funktioniert! Ich habe jetzt ne halbe Stunde Prospekte durchgeblättert und jede Seite einige Zeit offen gelassen - NICHTS!!! Keine einzige Münze in Sicht. Also versprecht bitte nichts Utopisches. Von wegen, dass man mehr Treuepunkte verdienen kann als vorher ... dass ich nicht lache! Das ist die reinste Verarsche, dann lasst es doch komplett sein mit dem Treueprogramm. Wenn ich mir damit nen 5,- Euro Gutschein verdienen will, müsste ich in das Durchblättern der Prospekte ja genauso viel Zeit investieren, wie in nen Vollzeitjob. Euer System ist einfach nur grottenschlecht geworden. Und nur um Prospekte anzusehen, brauche ich Eure App nicht, dafür gibt's andere, die viel besser sind. Also wird mir wohl nichts anderes übrig bleiben, als sie wieder zu deinstallieren.
Was ist mit dem Gutschversand los? Früher bekam ich immer eine Mail direkt und dann ca 4std später einen Link... Gestern einen Gutschein bestellt und es kommt einfach gar nichts mehr....
Sehr gute App und ich freue mich über meinen ersten Gutschein. Vielen Dank ☺
Benutze die App schon länger und dass man nebenbei Punkte sammel kann, finde ich SUPER! Andere Apps können Beispiel dran nehmen. Hab schon 500 Punkte eingelöst und den Gutschein innerhalb wenigen Minuten bekommen! Weiter so👍
Ich nutze diese App schon seit 2 Jahren -  ich kenne die App also schon bevor es das Treueprogramm gab.   Die App ist super, ich verwende sie um Prospekte zu lesen und manchmal auch um Angebote zu einzelnen Produkten zu bekommen. Dass ich für das Ansehen der Prospekte und Produkte nebenbei noch Treuepunkte sammle finde ich einfach super! Vielen Dank dafür.   Dass sich hier einige erhoffen von den Treuepunkten reich zu werden, oder die Spielregeln falsch auslegen, finde ich einfach nur schade und zum Teil sogar undankbar.  Ich kenne viele Apps mit denen man Punkte sammelt und diese in Gutscheine oder Prämien umwandelt, aber keine, bei der es so schnell geht, wie bei Marktjagd. Versucht mal bei z.B. bei TVSMILES einen Gutschein schneller zu bekommen - geht nicht!!!  Ich bin schon sehr froh, dass ich jede Woche die Angebote aufs Neue bekomme, ohne vom Postboten abhängig zu sein zu müssen oder mich mit Papiermüll versorgen zu lassen. Natürlich wäre es noch besser, wenn Broschüren von wirklich allen Händlern Deutschland integriert wären ... aber da sind die anderen Prospekte und Angebote Apps auch nicht besser ;)  Marktjagd,  macht einfach weiter so. Ihr seid super!
Klar,mit den 50 Treuepunkten pro Tag ist mega ärgerlich.Aber ich hätte gerne mehr Gutscheinauswahl.Ich habe ca.1300 Punkte und es gibt an 10/15 Euro Gutscheinen kaum Auswahl und auf die interessanten 20Euro zu sparen dauert echt lange mit dem neuen System.
Schon 50€ Media Markt Gutschein erhalten. Top!
Warte immernoch auf meinen Gutschein
Hat bis vor kurzem ja echt noch Spaß gemacht ! Jetzt ist es einfach nur noch richtig lahm ! Mache nun noch den Gutschein voll und dann wird es deinstalliert. Da sind andere Apps mittlerweile besser. Wirklich schade ! Eigentlich verbessert man sich ja und verschlechtert sich nicht
Schnelle Lieferung der Gutscheine 😀 allerdings keine Punkte mehr 😔😕 nur sehr wenig 😔
Eigentlich 5* wert,da aber mit Lidl und dm die beiden Gutscheine raus genommen wurden, die ich am besten, wenn nicht sogar als einziges, wirklich nutzen kann, gibt es 4*. Trotzdem tolle App, sehr praktisch ist auch das mit dem Merkzettel erstellen. Edit: nur noch zwei Sterne nachdem man für Produkte keine Punkte mehr bekommt.
Gefällt mir sehr gut. Würde mich freuen wenn bald wieder kaufland oder lidl Gutscheine da wären.
Leider funktionieren seit kurzem keine Treuepunkte mehr bei einzelnen Produkten. Dadurch ist es nur noch sehr schwer möglich, einen Gutschein zu bekommen. Lohnt nun fast nicht mehr. Dabei hatte ich vorher sogar aufgrund der angesehenen Anzeigen Produkte auch tatsächlich gekauft, als ich darauf aufmerksam wurde. Das wird nun kaum noch passieren. Eigentor des Anbieters bzw. auch der werbenden Firmen?
Einfach unverständlich!   Also ob es nicht schon doof genug war 100 Punkte für Prospekte und nur 50 Punkte für Artikel zu bekommen (100 Prospekte sind total unmöglich und 100 Artikel wären viel besser).... Jetzt also GAR KEINE Punkte mehr für Artikel?!?  Was soll das denn bitte? Abgesehen davon, dass es sowieso langsam langweilig wurde, weil einfach keine neuen Gutscheine kamen sinkt das Niveau der App immer weiter. Ich denke ich bin nicht die einzige die so denkt, fehlt ja nur noch, dass die App komplett eingestellt wird 😓 war mal die beste App überhaupt.... Aber jetzt 😢👎👎👎
Leider häufige Regeländerungen bei der Punktevergabe für Gutscheine. Nach der aktuellsten ist die App allenfalls noch zur gezielten Angebotssuche zu gebrauchen.
ich fand die ab anfans gut  da ihr die 50 punkte nicht mir vorgibt bin ich sehr enttäuscht  fodere eine ofentliche erklärung und nicht  das ich auf irgendne seite muss .Mein Gutschein ist  immer noch nicht da ist das nur schwimdel oder was?
Nehmt doch die Aktion mit den Treuepunkten gleich ganz raus.  War klar das ihr das auf Dauer nicht halten könnt.  Aber so schaffe so nicht mal 450 Punkte pro Jahr !   Jede Woche eure APP öffnen, Werbung ansehen die mich teilweise gar nicht interessieren, nur um nach über einem ganzen Jahr einen 5 Euro Gutschein zu erhalten ?   Die Kunden sind enttäuscht, löschen die APP und die Handelsketten springen ab.  Warum nicht einfach vorher allen eine E-Mail schreiben warum wieso weshalb.  Müsstet ihr nicht jede einzeln beantworten ;)
Die App läuft größtenteils problemlos. Das Einlösen der gesammelten Punkte ist unkompliziert und der Versand der Gutscheine erfolgt in der Regel schnell. Nur zu empfehlen!
Ich bin der Meinung, dass sie einfach Verlust gemacht haben. Schaut mal vor ca. 4Monaten bekam man noch den Gutschein per Post zugesendet und einen 2 Punkte Bones für jede Filiale die man mit "gefällt mir markiert hat". Ebenfalls musste man einen Artikel nur 1mal anklicken und hat direkt seinen Punkt erhalten (egal ob Prospekt oder Artikel) mittlerweile ist diese lästige Wartezeit mit eingebaut worden & nun werden die 50 Punkte pro Tag noch gekürzt..das alles innerhalb kürzester Zeit. Da sieht man, dass die App einfach zu wenig Umsatz gemacht hat. Ich habe bestimmt 50Euro an Gutscheinen erworben, aber jetzt ist mir Lust daran echt vergangen. Wie ist eure Meinung dazu?
Die APP ist für Prospekte gut aber die Gutscheine funktionieren nicht das ist sehr frech
Habe die App seit kurz einer Woche und der reiz war eben, dass man mit Punkten Gutscheine erhält. Ich wohne hier in einem kleinen Ort da müsste ich ja jetzt dast ein Jahr warten um 500 Punkte zu erreichen😊 Schade
So ich ändere eben meine Meinung von 5 Sterne auf 1 weil das tägliche anschauen von Produkten ohne Vorwarnung weg ist nur mit Prospekten anschauen bekommt man im Jahr nur noch 1 Gutschein zusammen ändert das dann gibt es auch wieder volle 5 Sterne ich war bis heute sehr zufrieden
Ich habe die App installiert und einen Tag später wurde gleich das Punktesammelsystem massiv eingeschränkt. Da es nun Wochen dauert, um einen 5€ Gutschein zu erhalten, nutze ich lieber weiterhin andere Apps wie Youpickit, die übersichtlicher sind.
Dass man die Prospekte findet, die einen interessieren ist gut. Das Punkte sammeln ist inzwischen jedaoch absolut hinfällig. bis vor kurzem konnte man bis zu 50 produkte pro tag ansehen und so fecht zügig punkte sammeln. Das ist nun seit wenigen Tagen ohne info weggefallen. Das ganze Gutscheinsystem, was ursprünglich den besonderen anreiz schaffte somit völlig hinfällig. die prospekte kann ich schließlich auch anders einsehen, ohne dass eine app meine daten sammelt und im hintergrund leistung verbraucht.
Gute app. Nur die Gutscheine sollten mal wieder geändert werden.
Einfach der Hammer ! Einfach einmal pro Tag ein paar Prospekte durchblättern und ein paar Produkte angucken und nach noch nicht mal einer Woche habe ich schon einen 5 Euro-Gutschein gehabt! Klasse!
es könnten mal wieder neue gutscheine kommen sonst wird es langsam langweilig
Die App lädt sehr schnell und beinhaltet eigentlich alle Prospekte, die man so finden kann. Die App Inhalte sind immer Top aktuell und lässt sich gut bedienen. Und es werden auch einzel Angebote angezeigt, sodass man nicht immer ein ganzes Prospekt durchwühlen muss. Dazu gibt es noch ein echt Faires Punktesystem die man für Gutscheine einlösen kann. Hat beim testen ein bisschen länger gedauert bis der Gutschein kam, aber das kann schon mal vorkommen. Ich wünschte es gäbe noch mehr Gutscheine zur Wahl, aber nunja, sollen ja noch kommen. Mein Fazit also, beim Stöbern nicht auf Prospekte in der Post angewiesen sein und auch noch belohnt werden. Top. Bitte weiter so!
Seit dem ich diese App nutze, habe ich kein Prospekt in Papierformat mehr in der Hand gehabt. Alles was ich brauche, oder über was ich Info's brauche, finde ich hier drin und werde dafür sogar belohnt. Die Gutscheine sind klasse!!! Preis /Leistung stimmt zu 100%. Weiter so....
Bitte Kaufland Gutscheine wieder einfügen
Da ich sowieso ständig Angebote wälze ist das hier leicht verdientes Geld allerdings braucht man ne weile bis zum ersten Gutschein ab und an einen Bonus und dann gibt's auch 5 Sterne 😁
Eine tolle app  Es wäre noch schöner wen man mehr als 1 punkt bekommen und die geschenk gutscheine von vielen händler von 5 euro erhöhen könnte.
Echt super App. Und das man nun auch Treuepunkte sammeln kann. ABER die Prämien sind leider nicht ganz so meins, ich würde mir eher Universalgutscheine wünschen, die ja eh von Cadooz verschickt werden. ;-) so kann jeder den dort einlösen wo man möchte (siehe Partner)
Mehr Gutscheine z.b. Amazon wäre gut danke
Top ich kann echt nichts anderes dazu sagen ich bin total zufrieden und bin gespannt auf welche Gutscheine ich mich freuen kann
Man hat alle Angebote zusammen und kann tolle Gutscheine wählen
Ich bin total überrascht, das es sooooooo gut funktioniert mit den Gutscheinen. Top Arbeit macht weiter so, und ich bleibe euch erhalten. Großes Lob an euch.
Habe schon zweimal Gutscheine ersammelt. Der Versand der Gutscheine ist schnell und sie funktionieren auch ☺ leider sind nicht alle Geschäfte aus meiner Umgebung vertreten aber es sind schon eine Menge vertreten.               Leider gibt es keine Gutscheine von Lidl oder Kaufland mehr! Es wäre schön, wenn diese Prämien wieder vertreten wären!
Also ich habe die App jz seit ungefähr 3 Tagen und habe schon fast ein Gutschein voll 😄 finde sie bis jz gut wäre aber schön wenn ihr vllt versucht ein Gutschein für Amazon, DM oder thalia machen könntet 😊😊😊😄
Ich habe 500 Punkte erreicht und eigentlich Mein 5 Euro Gutschein haben wollte ich habe meine E-Mail-Adresse eingegeben aber bis heute kam leider noch nichts 😠😠😠😠
Ich habe den Gutschein schnell bekommen funktioniert alles klasse gerät samsung galaxy s6
Ich liebe diese App! Ich bekomme schnell Gutscheine und bekomme alle Angebote in meiner Nähe mit. Probleme mit der neuen Version habe ich zum Glück nicht.
Ganz toll Applikation . Heute nehme ich meinem Gutschein?😘😘😘
Echt gut hab vor 1 woche meinen Media Markt Gutschein bekommen
Ich warte schon fast einen Monat auf meine eingelöste Prämie. Hab den Kundendienst zweimal angeschrieben. Hat leider alles nichts genützt. So kommt man sich verarscht vor             Nachtrag: Ich habe immernoch keinen Gutschein erhalten. Ich kann mir kaum vorstellen, dass die Post 2 Monate braucht um einen Brief zuzuzstellen.
Hab bereits schon mehrere Male Gutscheine bekommen. Ging ganz schnell und problemlos. Die App gehört schon zum Alltag dazu
Super ich habe meine erste Gutschein bekommen
2x 5€ bei real beantragt bzw eingelöst aber über 2 Wochen warte ich auf mein Gutscheine das ist echt schlimm wenn die Gutscheine nicht kommen deinstalliere ich das App
Es sind viele unterschiedliche Prospekte in der App und Punkte sammeln und einlösen klappt auch super. Habe heute meinen ersten Gutschein bekommen :)
Also für mich ist das nach meinen Apps wie instagram oder snapchat die beste ! Ich hatte die App schon bevor man Gutscheine bekommen konnte und da fand ich die app schon ziemlich sinnvoll, aber jetzt kann man dazu noch Prämien durch Punkte einlösen.. Da kann man sich echt nicht beschweren.. Bei shopkick habe ich mehr als einen Monat gebraucht um überhaupt einen 5€ Gutschein zu bekommen ! Ich hoffe dass es nicht stimmt dass man bei einem handywechsel keine Punkte mehr kriegt das wäre mehr als schade.. :/
Hab jetzt einen 5€ Gutschein ersammelt, top!
man sieht was im Angebot ist und bekommt sogar noch Gutscheine .klasse.
Wirklich gute App mit der man sehr leicht Gutscheine erspielen kann! Es dauert zwar etwas bis die Gutscheine ankommen aber die hauptsache ist ja dass ich sie bekomme! Das man die Gutscheine nun ausdrucken kann find ich nicht gut da die Gutscheine trotzdem lange brauchen bis sie per email ankommen!
Hat super geklappt mit den Gutscheinen etwas lange gebraucht aber sie sind angekommen. Weiter so
Leider bekomme ich keine Punkte die ich zu einem Gutschein einlösen kann.😑
Die app ist gut aber ich bekomme keine Punkte die ich.zu einem Gutschein einlösen könnte ansonsten würde ich 4 Sterne bzw.5 Sterne geben
Die App macht Spass, nebenbei einfach durchklicken und Punkte sammeln. ABER, wo zum GEIER bleibt mein Gutschein !!!! Der Support wurde zweimal angeschrieben und man bekommt keine Antwort. Möchte man so,  bei unbequeme Fragen aus dem Weg gehen .  Findet den Fehler !
Habe heute meinen 5€ Gutschein bekommen
Die App ist wirklich gut habe innerhalb weniger Tage den Gutschein erhalten und auch schon eingelöst . Nur klappt seitdem das Punkte sammeln nicht mehr.Habe es heute mehrfach versucht.Woran liegt es?
Ich hab es jetzt den 1. Tag und ich hab gerechnet. Schon nach dem 3. Tag hat man einen 5€ Gutschein zusammen! Resepekt, die App lohnt sich voll und ganz ich bin sehr zufrieden damit❤
Zwei unterschiedliche App Versionen. Bei der einen bekommt man Punkte und kann sie gegen Gutscheine einlösen. Die andere gibt Trophäen ohne weiteren Nutzen. Warum wird hier zwischen den Nutzern Unterschiede gemacht? Alter Punktestand kann nicht wiederhergestellt werden. Support Anfrage per Mail bis jetzt keine Reaktion. UNBRAUCHBAR - KEIN WEITEREMPFEHLEN - DEINSTALLATION
Mir gefällt die App sehr gut. Man hat immer die neuesten Angebote zur Hand und wird dafür noch belohnt. Auch das einlösen der Punkte klappt sehr gut. Ich habe nach einer Woche mein 10 Euro lidl Gutschein bekommen. Top
Eine richtig tolle App!! Hab auch sogar meinen Gutschein bekommen!! Vielen Dank an das Team
Mein Mann freut sich. Endlich darf er das Keine Werbung Schild am Briefkasten anhängen. Nun hab ich meine Prospekte handlich und immer griffbereit. Und zusätzlich kann man nochcPunjte sammeln und in Gutscheine tauschen.TOP
Habe 2 Aral Gutscheine eingelöst ( je 5 Eur) bei Aral wirde mir dann beim Tanken gesagt dass die nicht funktionieren.Son Dreck
Nachfrage nach Gutscheinbeantragung kam super schnell, Adressen austauscht, nun seit 3 Wochen keine Antwort... ;(
5€ dm gutschein geholt und ich habe keine email bekommen ??? Was los
Man kann schnell punkte sammeln warum ich nur 4 sterne gebe es gibt zu wenige gutscheine was cool wäre wenn es H&M gutscheine gäbe aber sonst finde ich die app richtig klasse
Macht spaß und man sieht die aktuellen angebote habe heute den gutschein für kaufland bekommen und bin sehr zufrieden mit dieser app nur mehr gutscheine wäre cool
muss man die 5Euro Gutscheine ausdrucken oder kommen die mit der Post ?
Erste Gutscheine eingelöst. ..mal schauen wann sie kommen....sonst super umgesetzt
