Ich habe schon meine eigene Karten gespeichert. Die ist sehr gut
Das Pràmiensortiment ist super und ich habe meine erste Gutschein karte nach ein paar Tagen erhalten. Weiter so
Die App ist an sich gut, nur wäre sie noch besser, wenn die Geschäfte um einen herum noch auf einer Karte angezeigt würden statt nur die km Entfernung zum Geschäft. So lassen sich Einkäufe noch besser planen.
Gute APP es zeigt alles an blos eine Karte währe nicht schlecht
Kann man irgendwo eine karte mit Läden in der Nähe sehen? Wenn nein, das wäre nicht schlecht...
aufgeräumte oberfläche gefällt.  -- NEGATIV: viele fehlende Öffnungszeiten (auch bei größeren Geschäften obwohl in Beschreibung angegeben); fehlende geschäfte (findet z.b. nur eine von 2 Tankstellen im Ort); fehlende Mgl. zur Startseitenkonfiguration (haben genug geschäfte im ort - ich brauche keine 30 km entfernte empfehlungen) ; keine konfigurierbare "eigene" reihenfolgen --- wünschenswert: mehrere favoritenlisten und Infos über Zahlungsmöglichkeiten (z.b.akzeptierte Kreditkarten)
Sehr gute Bedienung. Was mir fehlt ist die Möglichkeit die Geschäfte auf einer Karte zu lokalisieren und auszuwählen.
Coole App. Klappt alles hervorragend.  Bitte noch um Karten ergänzen.
