Fehlerhafte Daten können nicht über die App gemeldet werden. Seit Ewigkeiten geschlossene Filialen werden hier immer noch gelistet. App ist zudem sehr unübersichtlich. Standortinformationen müssen ausschaltet werden, um sich Geschäfte an einem anderen Standort anzeigen lassen zu können. Lässt man es an, wechselt er immer zu dem Standort an dem man gerade ist. Man kann hier keine feste Adresse angeben. App direkt wieder deinstalliert.
Die Angebotsübersicht ist toll. Ich würde mir jetzt noch wünschen, dass ich einzelne Artikel daraus anklicken kann und diese auf meiner Einkaufsliste erscheinen. Diese Einkaufsliste sollte individuell sortierbar sein und wenn sie dann noch mit meinem Partner teilbar wäre, dann wäre die App perfekt!
Die App Marktjagd funktioniert hervorragend. Ich habe (fast) alle Prospekte der umliegende Geschäfte griffbereit und verschwende dabei kein Papier. Die Merkfunktion lässt mich viel gezielter Einkaufen - auch ohne Einkaufszettel. Leider ist die neue Aufmachung der ALDI Prospekte eine Katastrophe!!! Das laden dauert länger und die merkfunktion ist nicht mehr gegeben. Hoffentlich wird dieses Update wieder rückgängig gemacht.
gute app, schneller Seitenaufbau, jedoch keine Einkaufszettel Funktion für einzelne Produkte, nur Lesezeichen der jeweiligen Seite
Gleiche App wie Wunderkauf, nur andere Farben. Gleiches Impressum, warum mach man solche Doppelentwicklung? Für mich unbrauchbar, da man keine Liste von Artikeln (freie Stichwörter) anlegen kann, zu denen man benachrichtigt wird, wenn es Angebote gibt.
An sich eine wirklich gute App, da man auch Prospektseiten als Favoriten 
hinzufügen kann. Also quasi gleich die Einkaufsliste parat. Allerdings 
starten bei mir die Challenges auch nicht, wenn ich die Prospekte bis zum 
Schluss durchblättere (was ich eigentlich immer mache).
Leider stürzt die App häufig ab. Dabei werden vorhandene Challenge-Stände 
gelöscht. Das ist misslichen. Desweiteren fällt ein relativ hoher 
Datenverbrauch auf. Schlecht, wenn man keine Datenflat nutzt.. Ansonsten 
bin ich zufrieden. Vielleicht könnte man eine Artikelliste einführen, beim 
Öffnen der App wird einem dann angezeigt, wo diese günstig zu bekommen sind.
Super Sache um Angebote zu durchstöbern. Gut finde ich dir Merken Funktion und dass man Benachrichtigungen erhalten kann wenn ein neuer Prospekt online ist.  Was ich mir noch wünschen würde: Die Funktion sich einzuloggen um seine Daten zu speichern, damit bei einem Handywechsel oder fiesem Absturz (So ist es mit kürzlich passiert, ein Backup war aber gemacht) nicht alles verloren ist. Seien es die Münzen, die gemerkten Produkte oder die Lieblingsgeschäfte.
Zur Zeit läuft die App wieder ganz stabil. Ich hoffe, das bleibt so. Hin und wieder stürzt sie noch ab. Ansonsten ist die App recht übersichtlich. Was noch schön wäre, wenn man unter den Lieblingen Prospekte aus verschiedenen Orten speichern könnte. Gerade die Elektro und Möbel Geschäfte sind ziemlich oft an anderen Orten und werden mir am Heimatstandort nicht in den Lieblingen angezeigt.
Alter Post:Warum wurde das Punktesystem schon wieder umgestellt. Warum gibt es für gesehene Artikel keine Punkte mehr? Jetzt muss man z.B. 1800 Prospekte ansehen um einen 20€ Gutschein zu bekommen. Unrealistisch!!! Wieder ein Update, was jetzt alles unübersichtlicher gemacht hat.  Update: Alle Prospekte sind mit Einzelangeboten und Geschäften wild gemixt. Was denken sich Entwickler mit solchen Dingen, die die Handhabung extrem erschweren? Update 2:  Mittlerweile werden Prospekte kaum noch angezeigt. In der Übersicht sind Namen zu erkennen, aber die Prospekte laden nicht mehr richtig. Scheint als ob die Server des Betreibers nicht mehr erreichbar sind.
An sich finde ich diese App super. Durch die immer aktuellen prospekte kann ich meinen persönliche einkauf viel besser planen. Doch leider gibt es einen stern abzug, da ich etwas traugig bin, darüber das meine treuepunkte (es waren schon zwischen 600&700), dadurch das mein handy kaputt war und bald nochmal wegen einem neuen handy, einfach weg sind. Vielleicht könnte man dies ja irgendwie ändern zb indem man es mit seinem Google konto verknüpfen kann. Wenn sich diese irgendwo speichern und wieder abrufen kann, wären es auch wieder 5 sterne. Lieben gruß :)
Richtiger Müll ! Nicht Empfehlendswerd ! Nicht Installieren ! Dass mit den Treuepunkten ist unrealistisch und pure Verarsche !
Eine Klasse App mit Merkliste und sogar mit Belohnungscenter ,einfach genial :-) wärmstens weiterzuempfehlen ,meine Nummer 1 ...
Da in unserem Ort oft die Werbungen spät oder gar nicht geliefert werden, bin ich froh dass es diese App gibt. Ich kann mir auch gezielt die Geschäfte favorisieren die mich interessieren. Und mit den gesammelten Punkten werde ich auch noch belohnt. Schön wäre es, wenn ich eine Art Einkaufsliste anlegen könnte, dass ist aber das einzige Manko. Ich kann die App nur weiter empfehlen.
Boahej! Was ein Auflauf hier wegen irgendwelcher fehlender Münzen für gratis gratis gratis hechel hechel... Dieses Punktezeugs ist doch nur dazu da, um mehr Nutzer zu generieren. Menno!! Diese App sammelt Prospekte, stellt sie dar und mehr nicht. Das was sie machen soll, macht diese App gut. Verbesserungswunsch: einzelne Artikel via Klick auf eine Einkaufsliste setzen. Ginge sowas rein technisch überhaupt?
Es ist eine einfache app. Hat nicht alle Läden und vertauscht gerne Prospekte mit solchen, die ich nicht in meiner liste habe. Ein Produkt Speicher wäre nützlich, als kleine Fotografie von der Ware und in welchem Prospekt wäre top
Die abgelaufenen Angebote lassen sich nun auch bei mir aus der Favoritenliste löschen. Etwas unübersichtlich aber es funktioniert. Guter Support. Jetzt auch 5 ☆☆☆☆☆.
Alles soweit gut aber abgelaufene Angebote im persönlichen Einkaufszettel lassen sich nicht löschen. Eine Funktion "Gesamten Einkaufszettel löschen" wäre immens wichtig.
man kann die Werbung auf einen Blick online sehen...Und seine Läden speichern ..einfach nur genial...
Gute strukturierte Auflistung
Wenn ihr einen Scanner einbaut mit den man Produkte scannen kann. Und dann sollte man gleich das prospekt erhalten wo der Artikel im angebot ist./ und es wäre echt geil wenn man dann ein Artikel in eine Wunschliste eintragen könnte und dann eine nachricht bekommt wenn das Produkt demnächst in einem prospekt ist.
Super ,da kann man in ruhe seine einkaufsliste erstellen!
Alles im Überblick mit Einkaufsliste. Kein stöndiges suchen mehr. Klasse
aufgeräumte oberfläche gefällt.  -- NEGATIV: viele fehlende Öffnungszeiten (auch bei größeren Geschäften obwohl in Beschreibung angegeben); fehlende geschäfte (findet z.b. nur eine von 2 Tankstellen im Ort); fehlende Mgl. zur Startseitenkonfiguration (haben genug geschäfte im ort - ich brauche keine 30 km entfernte empfehlungen) ; keine konfigurierbare "eigene" reihenfolgen --- wünschenswert: mehrere favoritenlisten und Infos über Zahlungsmöglichkeiten (z.b.akzeptierte Kreditkarten)
Sehr praktische und übersichtliche app. Mir fehlen noch einer Erinnerung an von mir markierte Artikel wenn sie erhältlich sind. Oder eine entsprechende Funktion um etwas direkt nach google keep zu speichern.
Schade das manche keine Angebote haben. Aber viele gängige Läden laden zum Stöbern ein. Tolle Sache übersichtlich und mit Einkaufsliste zum merken der Artikel. Kann ich nur empfehlen.
Diese App darf sich wirklich als 'vollständig' bezeichnen! Klasse! In meiner Umgebung habe ich noch kein Geschäft entdeckt, welches nicht aufgelistet ist. Besondera gut gefällt mir, dass auch regionale kleine Geschäfte aufgeführt sind und vor allem überall Öffnungszeiten! Diese App stellt alle Konkurrenten in den Schatten. :-)
Super App, viele Shops, bei vielen jedoch keine Angebote vorhanden,  einige Shops nicht in der liste Und wie schon erwähnt der zoom-fehler. 5+ wenn das behoben wird. Bleibt auf jeden Fall erst mal drauf.
Die App ist echt Top ich nutze sie jede Woche . Ich hab aber noch einen Verbesserung Vorschlag. Bei Mein Einkaufszettel sollten auch die abgelaufenen löschbar sein, weil wenn man nicht dran denkt es rechtzeitig raus zunehmen ist es weiter drin. Das ist nicht so toll.
Все скидки можно сразу посмотреть ,выбрать и сохранить не надо переживать что забудешь где скидка была. Gefällt mir sehr gut, total praktisch ,alle Angebote im Blick ,kannst du in die Einkaufsliste speichern und brauchst nicht mehr diesr Papier aus dem Werbung raus schneiden
Eine Einkaufsliste wäre super...
Wenn mann unterwegs ist und den einkaufszettel vergessen hat einfach app benutzen
Schöne Optik u gut verwendbar. Mir fehlt allerdings eine Art integrierter Einkaufszettel auf dem man bspw. seinen Wocheneinkauf planen kann u sieht was man in Summe gesamt u in den einzelnen Geschäften ausgeben muss. Weiter wäre eine Funktion schön,  die sich merkt,  was ich an Produkten regelmäßig auf dem Zettel habe u gezielt günstige Angebote auswirft
Kaufland, rewe z. B finde ich fehlen in der Liste noch. Wenn die noch dazu kommen wäre es perfekt, ansonsten funktioniert die app sehr gut bei mir.
Man kann keine Einkaufsliste erstellen  es fehlen viele Geschäfte die in meiner Nähe sind.
Wäre cool wenn man bestimmte Produkte und eigene Shopauswahl speichern könnte.
Tolle App... Kleinigkeiten fehlen noch: Erinnerungsfunktion und einkaufszettelfinktion... voll empfehlenswert
