Update 21.01.2021 Ich kann die Prospekte mit den Kontakten nicht teilen. Aldı Nord immer noch nicht verfügbar. Update 17.01.2018: siehe das Update von 22.12.2017 Update 22.12.2017: im direkten Vergleich zu Marktguru finde ich die App deutlich besser. Aber der untere Punkt ist immer noch offen und deswegen keine 5 Sterne. ich bin zufrieden. Ich vermisse eine Benachrichtigung per E-Mail , wenn mein Lieblingsartikel bzw. mein gesuchtes Artikel in meinen Lieblingsgeschäften als Angebot erscheint.
Fehlerhafte Daten können nicht über die App gemeldet werden. Seit Ewigkeiten geschlossene Filialen werden hier immer noch gelistet. App ist zudem sehr unübersichtlich. Standortinformationen müssen ausschaltet werden, um sich Geschäfte an einem anderen Standort anzeigen lassen zu können. Lässt man es an, wechselt er immer zu dem Standort an dem man gerade ist. Man kann hier keine feste Adresse angeben. App direkt wieder deinstalliert.
Meine Lieblings app 👍
Am Anfang fand ich die App noch klasse, aber seit ca 1/4 oder länger ist mit viiiieelen Prospekten aus❗Hier sieht man das Anzeige/Beschreibung mies ist-da hab ich ja mehr Werbung im BK als hier❗...und wenn man bei seinen Favoriten gucken will-"Prospekt angeblich nicht verfügbar"...in Papier liegt's vor mir👎Schaue da lieber bei der Konkurrenz❗kein Stern mehr wert - Echt enttäuschend❗😡😠
Ich bin mit der App zufrieden und habe meine Lieblingsshop im Blick
Die Angebotsübersicht ist toll. Ich würde mir jetzt noch wünschen, dass ich einzelne Artikel daraus anklicken kann und diese auf meiner Einkaufsliste erscheinen. Diese Einkaufsliste sollte individuell sortierbar sein und wenn sie dann noch mit meinem Partner teilbar wäre, dann wäre die App perfekt!
Ich fand die App immer ganz gut bloß seit dem letzten Update werden meine Favoriten immer wieder gelöscht wenn ich die App einen Tag nicht benutzt habe. :(
Die beste deutsche Prospekte App. Nachtrag: Was mich wirklich nervt, ist die ständige Erinnerung, dass neue Prospekte da sind. Ich habe das in den Einstellungen nicht angekreuzt und trotzdem habe ich ständig in den Benachrichtigungen stehen "Sie haben einen ungelesenen Prospekt ". Muss man mindestens 2x die Woche löschen. Selbst Geschäften, die gar nicht mehr als Lieblingsgeschäft markiert sind
Vielen Dank für neu eingestelltes Lieblingsprospekt!!👍Weiter so 👍
Die App Marktjagd funktioniert hervorragend. Ich habe (fast) alle Prospekte der umliegende Geschäfte griffbereit und verschwende dabei kein Papier. Die Merkfunktion lässt mich viel gezielter Einkaufen - auch ohne Einkaufszettel. Leider ist die neue Aufmachung der ALDI Prospekte eine Katastrophe!!! Das laden dauert länger und die merkfunktion ist nicht mehr gegeben. Hoffentlich wird dieses Update wieder rückgängig gemacht.
Ich finde die App gut da man immer seine Prospekte dabei hat und im Supermarkt einfach nochmal schnell nachschen kann. Gut finde ich auch das man seine Lieblingsprospekte einfach in den Favoriten ablegen kann und sie schell wiederfindet.
Tolle App. Alle mein Lieblingsläden schön übersichtlich vorhanden
Die App ist seh übersichtlich und man bekommt immer eine Info wenn bei den favoriten ein neuer Prospekt hinzugekommen ist. Ergänzung : leider wurde das Bonussystem einstellt. Mir fehlen nur noch 5 Punkte von 500, schade das man keine Chance eingeräumt bekommt diese noch zu sammeln. Der Kaufland Prospekt ist nicht mehr dabei und manchmal sind die Prospekte erst Tage später verfügbar. Leider wird die App immer uninteressanter.
Lieblingsprospekte sind plötzlich verschwunden (z.B. Kaufland), bei anderen die die App haben aber noch da. Mit den Münzen kann auch etwas nicht stimmen. Wochenmünzensammlung funktioniert nicht mehr. Update keins verfügbar. Gibt es eine Fehlerbehebung?
gute app, schneller Seitenaufbau, jedoch keine Einkaufszettel Funktion für einzelne Produkte, nur Lesezeichen der jeweiligen Seite
Meine Lieblings App im Moment :-D!! Weiter so! Danke! 4 Jahre später immer noch Lieblings App 😍 !
Gleiche App wie Wunderkauf, nur andere Farben. Gleiches Impressum, warum mach man solche Doppelentwicklung? Für mich unbrauchbar, da man keine Liste von Artikeln (freie Stichwörter) anlegen kann, zu denen man benachrichtigt wird, wenn es Angebote gibt.
Die App finde ich super vermisse nur ein paar Läden. So brauche ich nur hier rein schauen und habe meine lieblings Läden alle und kein Papier krieg mehr.
Bis auf das die App einige Prospekte nicht führt, wie zb Action, finde ich 
die App super. Das Punkte sammeln hat natürlich ihren Reiz und habe gerade 
meinen 2. Fünf Euro Gutschein in meinem lieblingsladen eingelöst. Jetzt 
heißt es wieder neue 500 Punkte sammeln.
Super App! Konnte auch schon meine ersten Treuepunkte einlösen und der 
Gutschein war ruck-zuck da. :) Schade nur, dass bei einigen Shops (Rewe) 
nicht konstant immer montags zur Verfügung stehen. Und auch das von einigen 
meiner Lieblingsshops kein Prospekt mdhr zur Verfügung steht.
Top, meine lieblings App.
An sich eine wirklich gute App, da man auch Prospektseiten als Favoriten 
hinzufügen kann. Also quasi gleich die Einkaufsliste parat. Allerdings 
starten bei mir die Challenges auch nicht, wenn ich die Prospekte bis zum 
Schluss durchblättere (was ich eigentlich immer mache).
Leider stürzt die App häufig ab. Dabei werden vorhandene Challenge-Stände 
gelöscht. Das ist misslichen. Desweiteren fällt ein relativ hoher 
Datenverbrauch auf. Schlecht, wenn man keine Datenflat nutzt.. Ansonsten 
bin ich zufrieden. Vielleicht könnte man eine Artikelliste einführen, beim 
Öffnen der App wird einem dann angezeigt, wo diese günstig zu bekommen sind.
Meine lieblings App
Die App ist immer weniger zu gebrauchen. Von kleineren “Lieblingsläden“ ist 
ein Prospekt mehr oder weniger regelmäßig vorhanden. Aber was ist mit Aldi, 
die ja wirklich schon eine Woche vorher einen neuen Prospekt heraus 
bringen? Oder Edeka, wo man ab Samstag die Angebote der nächsten Woche 
sehen kann? Ich wollte die Papierflut stoppen, ist mit dieser App nicht 
wirklich möglich.
War mal sehr zufrieden, allerdings zeigt mir die App inzwischen permanent Benachrichtigungen von Shops die mich nich im geringsten interessieren und die auch nicht in meinen Favoriten sind, das ist sehr störend da ich es nicht abschalten kann. In einer Werbe app werbung zu machen finde ich in dieser form nich hinnehmbar. Ich werde mir eine Alternative suchen Marktjagd ist für mich gestorben, zumal ich auf meine Kritik bis heute keine Antwort bekommen habe.
Super Sache um Angebote zu durchstöbern. Gut finde ich dir Merken Funktion und dass man Benachrichtigungen erhalten kann wenn ein neuer Prospekt online ist.  Was ich mir noch wünschen würde: Die Funktion sich einzuloggen um seine Daten zu speichern, damit bei einem Handywechsel oder fiesem Absturz (So ist es mit kürzlich passiert, ein Backup war aber gemacht) nicht alles verloren ist. Seien es die Münzen, die gemerkten Produkte oder die Lieblingsgeschäfte.
Zur Zeit läuft die App wieder ganz stabil. Ich hoffe, das bleibt so. Hin und wieder stürzt sie noch ab. Ansonsten ist die App recht übersichtlich. Was noch schön wäre, wenn man unter den Lieblingen Prospekte aus verschiedenen Orten speichern könnte. Gerade die Elektro und Möbel Geschäfte sind ziemlich oft an anderen Orten und werden mir am Heimatstandort nicht in den Lieblingen angezeigt.
Alter Post:Warum wurde das Punktesystem schon wieder umgestellt. Warum gibt es für gesehene Artikel keine Punkte mehr? Jetzt muss man z.B. 1800 Prospekte ansehen um einen 20€ Gutschein zu bekommen. Unrealistisch!!! Wieder ein Update, was jetzt alles unübersichtlicher gemacht hat.  Update: Alle Prospekte sind mit Einzelangeboten und Geschäften wild gemixt. Was denken sich Entwickler mit solchen Dingen, die die Handhabung extrem erschweren? Update 2:  Mittlerweile werden Prospekte kaum noch angezeigt. In der Übersicht sind Namen zu erkennen, aber die Prospekte laden nicht mehr richtig. Scheint als ob die Server des Betreibers nicht mehr erreichbar sind.
An sich finde ich diese App super. Durch die immer aktuellen prospekte kann ich meinen persönliche einkauf viel besser planen. Doch leider gibt es einen stern abzug, da ich etwas traugig bin, darüber das meine treuepunkte (es waren schon zwischen 600&700), dadurch das mein handy kaputt war und bald nochmal wegen einem neuen handy, einfach weg sind. Vielleicht könnte man dies ja irgendwie ändern zb indem man es mit seinem Google konto verknüpfen kann. Wenn sich diese irgendwo speichern und wieder abrufen kann, wären es auch wieder 5 sterne. Lieben gruß :)
Richtiger Müll ! Nicht Empfehlendswerd ! Nicht Installieren ! Dass mit den Treuepunkten ist unrealistisch und pure Verarsche !
Eine Klasse App mit Merkliste und sogar mit Belohnungscenter ,einfach genial :-) wärmstens weiterzuempfehlen ,meine Nummer 1 ...
Da in unserem Ort oft die Werbungen spät oder gar nicht geliefert werden, bin ich froh dass es diese App gibt. Ich kann mir auch gezielt die Geschäfte favorisieren die mich interessieren. Und mit den gesammelten Punkten werde ich auch noch belohnt. Schön wäre es, wenn ich eine Art Einkaufsliste anlegen könnte, dass ist aber das einzige Manko. Ich kann die App nur weiter empfehlen.
Das letzte Update war voll daneben, aus keinem meiner Favoriten,  ausser einem Geschäft würde  umgestellt,  total unübersichtlich  dieses stöbern,  Geschäftesind kilometerweit entfernt,  vor der Umstellung war esgut,  schade.
Finde es toll! Kann meine Lieblingsprospekte ansehen und werde auch noch belohnt ♡
Hab immer die aktuellsten  Angebote  von  meinen  lieblings  Läden
Wenn ihr jetzt noch mehr Prospekte meiner Lieblingsgeschäfte anbietet ( Lebensmittel ) dann gibt's 5 Sterne
Boahej! Was ein Auflauf hier wegen irgendwelcher fehlender Münzen für gratis gratis gratis hechel hechel... Dieses Punktezeugs ist doch nur dazu da, um mehr Nutzer zu generieren. Menno!! Diese App sammelt Prospekte, stellt sie dar und mehr nicht. Das was sie machen soll, macht diese App gut. Verbesserungswunsch: einzelne Artikel via Klick auf eine Einkaufsliste setzen. Ginge sowas rein technisch überhaupt?
Bin enttäuscht das es keine Punkte mehr fürs anschauen der Lieblingsprodukte mehr gibt. Da lohnt sich die app auch nicht mehr wirklich.
Bin super zufrieden nicht nur das alle Prospekte in einer App sind ich kann meine Lieblings Geschäfte auch separat verwalten.Auch mit der Verbesserung der App weiter so super!
Einfach schnell finden wo mein Lieblingswasser im Angebot ist oder Stöbern was die neusten Prospekte zu bieten haben - echt cool und selbst wenn ich schauen möchte, ob der Markt um die Ecke noch bis 19 Uhr auf hat, hilft diese kleine WunderApp. Das empfehle ich gern meinen Freunden.
Klasse App nur meine Favoriten sollten in meiner Nāhe immer zuerst Angezeigt werden
Die App ist wirklich gut, da sie mir dir aktuellen Prospekte von Aldi und Lidl anzeigt. Wenn ich jedoch Lidl als Favorit markiere, bekomme ich leider nicht nur Benachrichtigungen für den Prospekt, sondern für einzelne Artikel. Das ist mir zu viel und sollte wenigstens einstellbar sein, dann gerne mehr Sterne wieder.
Bis jetzt ganz super, aber ihr könntet noch einiges verbessern. Produktsuche bzw Auswahl meiner persönlichen Lieblingsprodukte und dass die App mich dann informiert, wenn genau diese Lieblingsprodukte irgendwo um Angebot sind. Also gebt Gas, weiter so.
Es ist eine einfache app. Hat nicht alle Läden und vertauscht gerne Prospekte mit solchen, die ich nicht in meiner liste habe. Ein Produkt Speicher wäre nützlich, als kleine Fotografie von der Ware und in welchem Prospekt wäre top
Die App macht spass so kann ich alle Angebote in meiner Nähe finden und bestimmen welcher laden mein lieblingsladen ist...
Die abgelaufenen Angebote lassen sich nun auch bei mir aus der Favoritenliste löschen. Etwas unübersichtlich aber es funktioniert. Guter Support. Jetzt auch 5 ☆☆☆☆☆.
Meine Lieblingsgeschäfte machen leider noch nicht mit.... Aber ich hoffe weitere Geschäfte folgen
Alles soweit gut aber abgelaufene Angebote im persönlichen Einkaufszettel lassen sich nicht löschen. Eine Funktion "Gesamten Einkaufszettel löschen" wäre immens wichtig.
man kann die Werbung auf einen Blick online sehen...Und seine Läden speichern ..einfach nur genial...
Bei Wunderkauf habe ich meine Lieblingsartikel eingestellt und konnte beim Klick auf den Artikel sehen,  ob es akt. Angebote gibt und wenn ja wo. Das fehlt hier !!! z. Bsp. Tempo
Gute strukturierte Auflistung
Wenn ihr einen Scanner einbaut mit den man Produkte scannen kann. Und dann sollte man gleich das prospekt erhalten wo der Artikel im angebot ist./ und es wäre echt geil wenn man dann ein Artikel in eine Wunschliste eintragen könnte und dann eine nachricht bekommt wenn das Produkt demnächst in einem prospekt ist.
Hier bekomme ich immer das Neueste von meinen Lieblingsmärkten gezeigt. Und erspare mir den Papiermüll. Überzeugt mich zu 100 %.
Update: Gute Scanqualität der Prospekte. Aber leider fehlen noch einige Anbieter (z. B. Penny) im Vergleich zu ähnlichen Apps. Alt: Hat Potential, stürzt aber stets reproduzierbar ab, wenn man ein "Lieblingsgeschäft" hinzufügen will. (LG G4, Android 5.1) --&gt; Behoben seit 25.12.15.
Super ,da kann man in ruhe seine einkaufsliste erstellen!
Alles im Überblick mit Einkaufsliste. Kein stöndiges suchen mehr. Klasse
Die app ist echt praktisch alle aktuellen angebote meiner lieblings geschäfte sind immer vorhanden und können als favorit abgespeichert werden.
alles was man braucht nur ersteinstellung lieblings geschäfte finde ich persönlich zuviel wegen verschiedener gleicher geschäfte im wohngebiet
Edeka, Rewe wird nicht unterstützt. Man kann sie aber zu seinen Lieblingsgeschäften machen.  Runter damit!
aufgeräumte oberfläche gefällt.  -- NEGATIV: viele fehlende Öffnungszeiten (auch bei größeren Geschäften obwohl in Beschreibung angegeben); fehlende geschäfte (findet z.b. nur eine von 2 Tankstellen im Ort); fehlende Mgl. zur Startseitenkonfiguration (haben genug geschäfte im ort - ich brauche keine 30 km entfernte empfehlungen) ; keine konfigurierbare "eigene" reihenfolgen --- wünschenswert: mehrere favoritenlisten und Infos über Zahlungsmöglichkeiten (z.b.akzeptierte Kreditkarten)
Bei meinen lieblingsgeschäften bin ich immer auf den neuesten Stand ,schneller als die Post die Prospekte bringen kann.
Einfache und übersichtliche App zum Stöbern in Angeboten in der Umgebung. Alle großen Anbieter sind dabei. Update: Jetzt volle 5 Sterne dank Favoritenfunktion.
Sehr praktische und übersichtliche app. Mir fehlen noch einer Erinnerung an von mir markierte Artikel wenn sie erhältlich sind. Oder eine entsprechende Funktion um etwas direkt nach google keep zu speichern.
Alle meine Lieblingsläden vorhanden und immer aktuell. Weiter so
Hebt sich positiv von ähnlichen Apps ab! Gute Suchfunktion, Shops können auch unabhängig vom Standort als Favoriten gewählt werden (z. B. in Jobnähe). Toll auch, dass es nicht nur zur Schnäppchenjagd eingesetzt werden kann, sondern auch ein Branchenbuch ersetzt.
Würde aber gerne über meine Lieblingsartikel Info bekommen, wenn sie aktuell im Angebot sind.
Schade das manche keine Angebote haben. Aber viele gängige Läden laden zum Stöbern ein. Tolle Sache übersichtlich und mit Einkaufsliste zum merken der Artikel. Kann ich nur empfehlen.
Diese App darf sich wirklich als 'vollständig' bezeichnen! Klasse! In meiner Umgebung habe ich noch kein Geschäft entdeckt, welches nicht aufgelistet ist. Besondera gut gefällt mir, dass auch regionale kleine Geschäfte aufgeführt sind und vor allem überall Öffnungszeiten! Diese App stellt alle Konkurrenten in den Schatten. :-)
Macht einen sehr guten Eindruck. Nachdem bei anderen Apps immer weniger Prospekte vertreten sind scheint es hier aufwärts zu gehen. Nervt die Läden mitzumachen und davon weg zu kommen das jeder Markt seine eigene App durchdrücken will ! Dann gibts 5*. Gut wäre noch wenn man seine Startseite festlegen könnte. Z.B. Lieblingsgeschäfte. Und auch wenn alle Druckprospekte im Inhalt wären und nicht nur die einzelnen Angebote.
Super App, viele Shops, bei vielen jedoch keine Angebote vorhanden,  einige Shops nicht in der liste Und wie schon erwähnt der zoom-fehler. 5+ wenn das behoben wird. Bleibt auf jeden Fall erst mal drauf.
Sehr nützlich, endlich kein händisches zusammen suchen von Prospekten mehr. Einfach die notwendigen Geschäfte in der Umgebung als Favorit markieren und schon sieht man die aktuellen Prospekte. Hier fehlen zwar noch Prospekte vom Edeka direkt um die Ecke, ist mir aber trotzdem 5 Sterne wert!
Die App ist echt Top ich nutze sie jede Woche . Ich hab aber noch einen Verbesserung Vorschlag. Bei Mein Einkaufszettel sollten auch die abgelaufenen löschbar sein, weil wenn man nicht dran denkt es rechtzeitig raus zunehmen ist es weiter drin. Das ist nicht so toll.
Все скидки можно сразу посмотреть ,выбрать и сохранить не надо переживать что забудешь где скидка была. Gefällt mir sehr gut, total praktisch ,alle Angebote im Blick ,kannst du in die Einkaufsliste speichern und brauchst nicht mehr diesr Papier aus dem Werbung raus schneiden
Konnte fast alle Einkaufsapps löschen. Man findet alles sehr schnell. Meine Lieblings Geschäfte alle auf einen Blick.
Eine Einkaufsliste wäre super...
Da ist echt alles dabei, inklusive aller Filialstandorte, die als Favoriten markierbar sind. Einen Punkt Abzug für die leichte Unübersichtlichkeit, die durch die Angebotsfülle entsteht, so dass dann irgendwann selbst innerhalb der Favoriten das Auffinden eines speziellen Geschäfts schwierig ist. Ansonsten sehr zufrieden, da es auch Ladenmarken enthält, die in anderen Apps nicht zu finden sind. --- Nachtrag: Leider nicht zu jedem Markt Produkte anzeigbar - und wenn, sind oft keine Preise zu sehen...
Wenn mann unterwegs ist und den einkaufszettel vergessen hat einfach app benutzen
Schöne Optik u gut verwendbar. Mir fehlt allerdings eine Art integrierter Einkaufszettel auf dem man bspw. seinen Wocheneinkauf planen kann u sieht was man in Summe gesamt u in den einzelnen Geschäften ausgeben muss. Weiter wäre eine Funktion schön,  die sich merkt,  was ich an Produkten regelmäßig auf dem Zettel habe u gezielt günstige Angebote auswirft
Kaufland, rewe z. B finde ich fehlen in der Liste noch. Wenn die noch dazu kommen wäre es perfekt, ansonsten funktioniert die app sehr gut bei mir.
Funtioniert aber keine favoriten u wenig prospekte
Man kann keine Einkaufsliste erstellen  es fehlen viele Geschäfte die in meiner Nähe sind.
Wäre cool wenn man bestimmte Produkte und eigene Shopauswahl speichern könnte.
Für jeden der gezielt ein Produkt sucht,oder wissen will was in seinen Lieblingsmärkten in der Werbung ist, ist diese App genau das richtige. Sie ist kompakt und übersichtlich. ICH KANN MARKTJAGD NUR EMPFEHLEN !!!
Tolle App... Kleinigkeiten fehlen noch: Erinnerungsfunktion und einkaufszettelfinktion... voll empfehlenswert
