...die Prospekte, Papierform befinden sich schon im Briefkasten aber nicht in der App...
Gute & nützliche App, die auch laufend aktualisiert und verbessert wird. Ersetzt sehr gut den vollkommen überflüssig gewordenen Papierkram an Werbeprospekten. Hat m.M. nach auch das am besten passende Icon.🙂
Immer und überall die Angebote sehen! Ich finde es super nach gewissen Produkten suchen zu können. Mit dieser App kann man stöbern oder direkt nach Produkte suchen. Sehr nützlich und weniger Papier im Briefkasten. 👍
Ich habe am Briefkasten "Bitte keine Werbung" stehen, damit der Papierkrieg ein Ende hat. Diese App ist eine gute Alternative, um sich über Wochenangebote zu informieren.
Am Anfang fand ich die App noch klasse, aber seit ca 1/4 oder länger ist mit viiiieelen Prospekten aus❗Hier sieht man das Anzeige/Beschreibung mies ist-da hab ich ja mehr Werbung im BK als hier❗...und wenn man bei seinen Favoriten gucken will-"Prospekt angeblich nicht verfügbar"...in Papier liegt's vor mir👎Schaue da lieber bei der Konkurrenz❗kein Stern mehr wert - Echt enttäuschend❗😡😠
Tolle App, Prospekte mal eben in der Bahn durch schauen,kein Papier krieg, 
kein Müll mehr zu Hause und dann auch noch Taler sammeln. Super Idee
Kein Papierkram mehr und alles auf einen Blick.😀
Die app hat ganz schön nachgelassen, das finde ich sehr schade 😪. Es wird nicht mehr aktualisiert von der Prospekten. Habe mir die app runter geladen das ich mir das blättern am Wochenende sparen kann und weniger papiermüll habe.Ich werde die app nun löschen.
Leider fehlen zu viele Prospekte der regionalen Anbieter, die mir mit der Post in Papierform vorliegen, also nachweislich existieren. Daher ist die App wertlos.
Gefällt mir super und ich kann auf die Papierblätter verzichten
Der Umwelt zuliebe, und immer auf dem neusten Stand!
Die App Marktjagd funktioniert hervorragend. Ich habe (fast) alle Prospekte der umliegende Geschäfte griffbereit und verschwende dabei kein Papier. Die Merkfunktion lässt mich viel gezielter Einkaufen - auch ohne Einkaufszettel. Leider ist die neue Aufmachung der ALDI Prospekte eine Katastrophe!!! Das laden dauert länger und die merkfunktion ist nicht mehr gegeben. Hoffentlich wird dieses Update wieder rückgängig gemacht.
Ist super diese App man sollte alle Werbung auf Digital umstellen um das viele Papier einzusparen. Wäre für unsere Umwelt viel besser. Denn für jedes Blatt Papier braucht man 1000l wasser. Und Elektroenergie wird beim produzieren auch verbraucht und nicht zu verschweigen Holz. Also Verantwortliche da sowieso alles digital überwacht und kontrolliert wird kann doch Werbung allemal über Internet laufen.
Ich bin froh die zu haben. Da spart mann Papier und Zeit finde ich
Eine tolle App! Ich nutze lieber die elektronischen Prospekte, als die aus Papier. Wir bekommen oft die Prospekte nicht und hier kann ich trotzdem die Angebote ansehen! Ein guter Ansporn waren natürlich auch die Bonuspunkte. Leider ist dieses Bonussystem eingestellt worden.
Schade das die App eingestellt wird bzw.ist. Meine Punkte die ich bisher gesammelt habe ,scheinen nun alle zu verfallen ,selbst den bereits angeforderten Gutschein bekomm ich nicht.Aber das war eigentlich absehbar,so bekam man ja schon lange keine Punkte beim Durchblättern mehr.Also werden wieder nur die herkömmlichen Prospekte in Papierform durchblättert und man kann auch nix neues so mehr entdecken
da das Bonussystem deaktiviert wurde ist die app für mich nutzlos, und ist deinstalliert, da kann ich mir auch die Papierzeitung durchblättern, kommt auf das selbe raus
Ich kann mir die schriftliche Werbung sparen und habe weniger Papiermüll diese App ist gut toll keine Bonus Punkte mehr dann habe ich kein Verwendung mehr 😧
Tolle App, hilft mir sehr um Angebote zu finden. Spart auf jeden Fall Papier und ist deshalb naturfreundlich.
Seit kurzem gibt es keine Münzen zum Sammeln mehr. Somit ist die App für mich nutzlos geworden, dann kann ich die Prospekte auch in Papierform lesen. Sehr ärgerlich ist der schlechte Kundenservice, der es nicht für nötig hielt, die App-Nutzer über die Änderung zu informieren und auch hier nicht reagiert. Das geht gar nicht! P.S. Ich finde es unmöglich, dass unter meiner aktuellen Rezension eine Antwort eingeblendet wird, die alt ist und NICHTS mit dem aktuellen Problem zu tun hat!!!
Ich muss mich meinen Vorrednern anschließen, es lohnt sich nicht mehr die App zu installieren. vorher war ich hellauf begeistert, habe Familien und Freunde diese App geraten um der Umwelt etwas gute zu tun und auch bisschen dem Portmonee. ich benutze diese App wirklich schon seit JAHREN und sie wird immer schlechter. vorher hat man Punkte bekommen beim öffnen eines Prospektes, dann musste man beim schauen aufpassen, jetzt nur noch bei Challenges. Ein Unding. Lieber KaufDa holen, mehr Prospekte.
War bislang zum "Studieren" vom Prospekten aus umliegenden Geschäften nicht nur Ersatz sondern die bessere Alternative zu den lästigen Papierprospekten im Briefkasten. Durch die schubweise Abschaffung der Prämien und "Erfolgen" und offenbar auch der Münzen in den vergangenen Tagen - ein Belohnungssystem, das mit dem Sammeln von Coins und Einlösung von erarbeiteten Gutscheinen verbunden ist - verliert diese an sich tolle App leider den Reiz, digital sich Werbung anzusehen. Sehr, sehr schade !
toll endlich mal jede werbung ohne papier
Coolw App, man wird belohnt, dass man sich die Prospekte umweltfreundlich in der Aoo anschaut. zwei mal könnte ich mir bisher Gutscheine für je 10€ bei beliebige Händler aussuchen.
echt nicht schlecht hat man kein Papierkram mehr zu Hause und man kann noch echt viel Geld sparen
Sehr zu empfehlen - super Alternative zur Papierwerbeflut. Service ist auch Klasse!
Eine tolle App. Gutscheine verdienen und einlösen klappt sehr gut. Eine schöne Art, nebenbei ein paar Euros zu verdienen und man tut noch was für die Umwelt und spart Papier. Schaue Prospekte nur noch online an.
Ich finde diese App super denn Ich habe alle Prospekte die ich möchte auf einmal ohne Papiermüll zu brauchen und Mann bekommt noch Prämien klasse
Prospekte immer dabei,, Papier sparen, Gutscheine bekommen. klappt alles super.
Prospekte angeschaut, Angebote gefunden, Papier gespart, Punkte gesammelt und Gutschein bekommen. Von mir 5 Sterne.
Tolle App, Prospekte umweltfreundlich sichten und dabei Treuepunkte sammeln, welche man mit Gutschein einlösen kann. Einfach nur zu empfehlen. Vielen Dank an das Marktjagd-Team
Super App.Gucke eh immer Prospekte durch und als App ist es natürlich noch besser dann hat man nicht den ganzen Papiermüll zu Hause.Die Punkte sammelt man ganz nebenbei und erhält dann noch einen Gutschein wenn man genügend Punkte gesammelt hat zum Shoppen.Super
Die App finde ich super vermisse nur ein paar Läden. So brauche ich nur hier rein schauen und habe meine lieblings Läden alle und kein Papier krieg mehr.
Toll.Es sind fast alle Prospekte drin die mich interessieren und so lasse ich mir keine Werbung mehr in den Briefkasten werfen um ein wenig zum Umweltschutz beizutragen.Besonders gut finde ich noch das Sammeln von Punkten die ich in diesem Jahr in 2 mal 5 Euro Gutscheine umwandeln konnte.Diese wurden mir innerhalb 1 Stunde nach Einlösen der Punkte zugesendet.Das Einlösen der Gutscheine verlief auch Problemlos.Ich kann die App nur empfehlen.
+ Finde die App super als Alternative zu der Papierform! Sind soweit alle 
Prospekte dabei die man benötigt. - die Challenge sind super nur erkennt es 
nicht immer das ich wieder ein Prospekt komplett angesehen habe was echt 
nervt!
Ich hasse Papier und so hab ich alle Prospekte die ich benötige zusammen.
Wäre sicherlich eine Gute App wenn es die lokalen Prospekte hätte. Also 
doch wieder zum Papier ☹️ (z.b. Globus Baumarkt in Oststeinbek, in 22885 
Edeka,Penny,Aldi) Hab ne gute Alternative gefunden, YouPickIt, hier sind 
alle meine benötigen Prospekte vorhanden. Desweiteren funktioniert die App 
nicht wenn Datenzugriff außerhalb der EU geblockt ist.
Eine tolle App !!!! Keine Papierflut mehr im Briefkasten. Und ich habe alle 
mir wichtigen Prospekte dabei,wenn ich beim Einkaufen bin. Danke und weiter 
so
Bin sehr zufrieden mit der App, Werbung schauen und kein Papiermüll mehr zu 
Hause und nebenbei bekommt man auch noch was geschenkt ,super weiter so
tolle app man spart papier und bekommt punkte damit man seine schnäppchen finden kann Danke
Also ich finde die App echt super geht viel schneller als jedesmal die 
papierprospekte anzuschauen und könnte die unwelt schonen da viele auf die 
papierprospekte verzichten können
Habe schon zum dritten Mal erfolgreich einen Gutschein einlösen können ohne 
Probleme und alles unkompliziert und schnell! Liebe diese APP! Positiv ist 
auch dass man keinen Papiermüll hat.
Gefällt mir sehr gut, hat man nicht mehr soviel Papier...
Die App ist immer weniger zu gebrauchen. Von kleineren “Lieblingsläden“ ist 
ein Prospekt mehr oder weniger regelmäßig vorhanden. Aber was ist mit Aldi, 
die ja wirklich schon eine Woche vorher einen neuen Prospekt heraus 
bringen? Oder Edeka, wo man ab Samstag die Angebote der nächsten Woche 
sehen kann? Ich wollte die Papierflut stoppen, ist mit dieser App nicht 
wirklich möglich.
Brauch keine Papier Prospekte mehr, danke
Ich finde die App Klasse so habe ich kein Papier Müll zu Hause da ich dir Prospekte online durch schauen kann und die Taler sind ein extra Bonus
Am Anfang Super , man guckt Prospekte Online an das ist sehr Umweltschonend und nebenbei sammelt man Punkte nach ca. 1,5 Monaten hatte ich die Punktzahl für einen 5€ Gutschein zusammen und hab mich für Penny entschieden, leider hat Penny den Gutschein nicht anerkannt und ich fühle mich dadurch hintergangen ansonsten eine gute Grundidee.
Die App funktioniert größtenteils wunderbar. Manchmal bricht sie leider zusammen und schließt sich automatisch. Viele bis fast alle Läden die in unserer Nähe ansässig sind werden hier geführt. Durch die App konnte ich schon einige Schnäppchen und Angebote finden die ich dann tatsächlich auch im Laden vor Ort ergattert habe. Kein lästiger und unnützer Papiermüll fällt mehr an und somit schone ich gleichzeitig unsere Umwelt! Daumen hoch dafür!!! Ich nutze Marktjagd jetzt seit gut 6 Monaten und habe heute endlich meinen ersparten Gutschein einlösen können! Hurra! Und weiter geht die Marktjagd ... 😊
Ich find sie gut, spart Papier
Alles wie gewünscht. Kein Papiermüll und immer aktuell
Ich bin echt begeistert von der App! Ich kann ohne viel Müll durch dir Papierwerbung, alle Prospekte die mir wichtig sind durchschauen und erhalte dafür sogar noch Punkte die ich gegen Gutscheine einlösen kann. Was will man mehr? Ich werde die App auf jeden Fall weiter nutzen und sich gerne empfehlen!
Endlich kein Papierkram mehr
Ich bin zufrieden. Kein sinnloser Papiermüll mehr. 👍
Spart Papier und man kann gezielt nach Geschäften schauen
Spart enorm Papier.
Weniger Papier. Umwelt schonend. Freue mich schon auf ein Gutschein.
Finde ich fast besser als in Papierform,denn man sie immer dabei und kann schnell mal nachschauen was es besonderes gibt👍
Super APP. Habe schon lange gesucht,bis ich eine solche APP bekomme,aber diese hier schlägt alles. Dabei sind mir diese Punkte eigentlich egal,Hauptsache ist doch,das ich nicht mehr soviel Altpapier habe. Hihihi
Gibt es jetzt nicht mal mehr für jedes Prospekt wenigstens einen Punkt? Ich habe heute vier Prospekt angeschaut (8-48 seitige) und nicht einen Punkt gefunden.  Und was heißt, sich genug Zeit lassen. Wie lange schauen Sie sich denn eine Seite (online oder Papier) an? Keiner schaut sich eine Seite länger als 30 Sekunden an.  Ich brauche an sich keine Treuepunkte. Aber wenn Sie soetwas schon anbieten, sollte es wenigstens sinnvoll sein. Ihres ist das leider nicht.
Papiersparend, Umweltschonend, Prospekte rechtzeitig da 😊
Ich kann in Ruhe gucken und verursache kein Altpapier! Einfach Klasse!
Super, blättchen gucken, man spart papier, kriegt nebenbei punkte für kleine prämien. So hat man den einkauf viel leichter im blick.
Einfach genial! Man hat alle wichtigen Prospekte immer griffbereit und ist man in einer anderen Stadt mit anderen Läden, ändert man einfach den Standort und hat automatisch auch da die aktuellsten Prospekte zur Hand!  Außerdem wird Papier gespart und somit auch die Umwelt geschont!
Besser als Papier zu verschwenden das man nachher e nur entsorgen muss, schont somit die Umwelt. Super!!
Top app kann ich nur empfehlen und dazu ist sie umweltfreundlich
Ich nutze diese App schon seit 2 Jahren -  ich kenne die App also schon bevor es das Treueprogramm gab.   Die App ist super, ich verwende sie um Prospekte zu lesen und manchmal auch um Angebote zu einzelnen Produkten zu bekommen. Dass ich für das Ansehen der Prospekte und Produkte nebenbei noch Treuepunkte sammle finde ich einfach super! Vielen Dank dafür.   Dass sich hier einige erhoffen von den Treuepunkten reich zu werden, oder die Spielregeln falsch auslegen, finde ich einfach nur schade und zum Teil sogar undankbar.  Ich kenne viele Apps mit denen man Punkte sammelt und diese in Gutscheine oder Prämien umwandelt, aber keine, bei der es so schnell geht, wie bei Marktjagd. Versucht mal bei z.B. bei TVSMILES einen Gutschein schneller zu bekommen - geht nicht!!!  Ich bin schon sehr froh, dass ich jede Woche die Angebote aufs Neue bekomme, ohne vom Postboten abhängig zu sein zu müssen oder mich mit Papiermüll versorgen zu lassen. Natürlich wäre es noch besser, wenn Broschüren von wirklich allen Händlern Deutschland integriert wären ... aber da sind die anderen Prospekte und Angebote Apps auch nicht besser ;)  Marktjagd,  macht einfach weiter so. Ihr seid super!
Auf einmal bekommt man fast keine Punkte mehr. Wie lange soll man da den sammeln? Wäre schön wenn wenigstens die Punkte für die Prämien etwas herabgesetzt werden oder es vielleicht einen täglichen Login Bonus geben würde. Ansonsten läuft die App bei mir und es ist schön, dass man alle Prospekte ohne Papier Müll angucken kann.
Super top alle aktuellen Angebote immer vorhanden und man kann Geld sparen lästige Blättern in Werbeprospekten und anschließend im Papierkorb zu bringen entfällt hier
Macht keinen Spaß mehr Prospekte anzuschauen wenn man dafür 1 Jahr braucht bis man 500 Punkte hat . Dann schau ich doch lieber wieder Papier Prospekte
Super toll kein Papier mehr entsorgen
Seit dem ich diese App nutze, habe ich kein Prospekt in Papierformat mehr in der Hand gehabt. Alles was ich brauche, oder über was ich Info's brauche, finde ich hier drin und werde dafür sogar belohnt. Die Gutscheine sind klasse!!! Preis /Leistung stimmt zu 100%. Weiter so....
Sehr übersichtlich, spart die papierberge
Diese APP macht mir wirklich Spaß. Morgens beim Kaffee die Angebote anschauen, Nachmittags Shopping. Bin auch noch auf keinen nennenswerten Fehler gestoßen. Weiter so und bitte so viele Anbieter anzeigen, wie ich diese auch in meinem Papier Briefkasten finde :-)
Da ich die Papierwerbung nur sehr unregelmäßig und auch unvollständig erhalte, ist dies ein guter Ersatz, der auch zuverlässig verfügbar ist. Empfehlenswert.
Da ich nicht immer alle Prospekte sammeln will und möchte, ist die app super. Viele Geschäfte sind dabei, und man kann unterwegs auch schnell schauen wo war was im Angebot und dann einkaufen :) Und kein Papier Müll zum entsorgen ;)
Super macht weiter so. Den dann brauche ich keine Papierprospekte mehr. Umwelt bewusst. Und spare Papier Müll. Voll super gut 👍
Enthält alles, was auch in Papierformat kommt und viele  zusätzliche Informationen.
Tolle App! Immer aktuelle Angebote zur Verfügung und kein Papier dafür verschwenden! So muss es im Zeitalter der Smartphones auch sein! Volle Punktzahl!!!
Ich muss kein Papier mehr stapeln, das ist gut, finde ich!
Ich bin zufrieden. Blätter lieber online, als durch den Papierwulst am Wochenende.
Perfekt - weniger Altpapier
Leider fehlen mir zu vielen Geschäften die Prospekte, sodass ich doch auf Papier oder deren Websites angewiesen bin. Zudem verdeckt die Anzeige "Ähnliche Prospekte" gelegentlich die halbe Angebotsseite, auch die anklickbaren Infopunkte (welche den Artikel dann im Browser anzeigen) verstecken mitunter den Preis.
Endlich brauche ich keine Werbung mehr im Briefkasten!  Hab alle Prospekte hir in der App die ich brauche!!!!!! Und ich finde gut für die Umwelt 👍
einfach genial. könnten der eine oder andere mehr sein. und den papiermüll zuhause bleibt so auch geringer. auch wenn man wieder etwas mehr zeit mit seinem freund "namensä handy" verbringt.        ..... wie über hats was positives aber auch was negatives......
Vielen Dank für diese App! So hat man alle Angebote im Überblick und das ohne lange suchen zu müssen und vorallem ohne Papiermüll! Bitte noch mehr Partnergeschäfte!
Hier bekomme ich immer das Neueste von meinen Lieblingsmärkten gezeigt. Und erspare mir den Papiermüll. Überzeugt mich zu 100 %.
Ich finde gut,das es diese App gibt,d.spart Papier u.Ich als Gehbehinderte kann überall die Preise vergleichen u.d.Öffnungszeiten einsehen. DANKE!EIN GUTES NEUES Jahr
Super,danke dafür. Kein lästigen Papierkram um mich herum. 😃
Da wir keine Werbung in Papierform erhalten, hab ich nach einer Alternative gesucht und bin auf Marktjagd gestoßen. Ich finde die App super und es tut sogar der Umwelt gut!
Endlich keine Papierwerbung mehr. Diese App tut auch der Umwelt gut! Sind bereits große Handelsketten vertreten. Finde eure App einfach Klasse! Super einfach zu bedienen, auch für schnell unterwegs gut gedacht! Kann ich nur weiterempfehlen...
Super App besser als den ganzen Briefkasten voller Werbung. Schont die Umwelt !
Ja das ist aber mal ne feine Sache geht schnell und man hat nicht mehr so viel Papier zum entsorgen. Klasse Leute   euer Andy
Übersichtlich, vollständig und besser als der Stapel Zeitungspapier. Weiter so
Endlich keine Papierberge mehr und trotzdem gut informiert
Alles in einer Hand und kein Papiermüll. Fast alle Geschäfte dabei. Einfach Super diese App. Nur zu Empfehlen. :-)
Endlich ein Wust Papier weniger im Briefkasten.
Super App, ohne lästigen Papierkrieg aller Werbeangebote aus der Tageszeitung und doch up to date.
Geniale App, stets aktuell und man findet so ziemlich alle Artikel bei uns hier im Umkreis. Wer braucht denn da noch das nun völlig überflüssige Papier?
alles vorhanden und absolut umweltfreundlich )))))
Все скидки можно сразу посмотреть ,выбрать и сохранить не надо переживать что забудешь где скидка была. Gefällt mir sehr gut, total praktisch ,alle Angebote im Blick ,kannst du in die Einkaufsliste speichern und brauchst nicht mehr diesr Papier aus dem Werbung raus schneiden
Is super man kann alle angebote anschauen ohne einen Haufen Papier
Kein Papiermüll mehr....und funktioniert bis jetzt was ich so getestet hab.
