Fehlerhafte Daten können nicht über die App gemeldet werden. Seit Ewigkeiten geschlossene Filialen werden hier immer noch gelistet. App ist zudem sehr unübersichtlich. Standortinformationen müssen ausschaltet werden, um sich Geschäfte an einem anderen Standort anzeigen lassen zu können. Lässt man es an, wechselt er immer zu dem Standort an dem man gerade ist. Man kann hier keine feste Adresse angeben. App direkt wieder deinstalliert.
Leider nicht mehr zugebrauchen. Man wirbt in der App-Beschreibung für nahezu jeden Supermarkt, doch seit einigen Wochen gibt es kaum noch Prospekte von Rewe, Lidl, Netto und ein paar anderen Märkten. Schade! Werde die App wieder löschen!!
Ich habe mir die App gestern runtergeladen und auch alles gekennzeichnet was es hier für Angebote in der Nähe gibt ,hab auch viele als Lieblinge angeklickt aber bekomme nicht von jeden die Werbung ,steht immer „keine Werbung vorhanden " !!! Ansonsten ist die App schön übersichtlich ,hat mir von allen am besten gefallen !!!
Endlich sieht man auch mal Läden die man vielleicht garnicht kannte und in der Nachbarstadt liegen👍👍👍
Ein nahegelegenes Geschäft fehlt
Erst erscheinen so gut wie keine keine Münzen mehr,so das man nicht mal nach Monaten schafft an die Auszahlungsgrenze zu kommen und plötzlich bekommt man die Meldung das Bonusprogramm wird eingestellt. Mittlerweile erscheinen auch keine neuen Prospekte mehr aus meiner Nähe. für mich ist die App nicht mehr von Nutzen. daher fliegt sie wieder vom Handy!
Bin sehr zufrieden mit der App, ich habe mehrere ausprobiert, aber ich finde diese App am Besten , Sie beinhaltet alle Geschäfte und Angebote in meiner Nähe . Man kann Treuepunkte sammeln und ab einer gewissen Zahl kannst du dir Gutscheine aussuchen, ich finde das toll.😊
Richtige miese app kann nicht weiter fortfahren beim Standort weil diese App alle Berechtigungen haben will sogar berechtigungen die nicht vorhanden sind!!!  Lächerlich - Galaxy S8
Standortzugriff ein MUSS... installiert und gleich wieder gelöscht, Eingabe der PLZ muss mMn reichen.
Super App mit so ziemlich allen Discounterangeboten! Und für jeden Wohnort sind diese noch für die unmittelbaren Discounter in der Nähe verfügbar! Top App...
Zur Zeit läuft die App wieder ganz stabil. Ich hoffe, das bleibt so. Hin und wieder stürzt sie noch ab. Ansonsten ist die App recht übersichtlich. Was noch schön wäre, wenn man unter den Lieblingen Prospekte aus verschiedenen Orten speichern könnte. Gerade die Elektro und Möbel Geschäfte sind ziemlich oft an anderen Orten und werden mir am Heimatstandort nicht in den Lieblingen angezeigt.
Tja leider kommt die Meldung, schön das du wieder da bist nicht mehr. Keine 10 Punkte extra mehr. Auffallend ist , je Näher man den 500 Punkte kommt, dauert es verdammt lange Münze  zu sammeln. Oft geht dann Tagelang nichts mehr.😟. Bei meiner Frsu kommt diese Meldung nach wie vor, bei mir nicht mehr.Seltsam.
Die App funktioniert größtenteils wunderbar. Manchmal bricht sie leider zusammen und schließt sich automatisch. Viele bis fast alle Läden die in unserer Nähe ansässig sind werden hier geführt. Durch die App konnte ich schon einige Schnäppchen und Angebote finden die ich dann tatsächlich auch im Laden vor Ort ergattert habe. Kein lästiger und unnützer Papiermüll fällt mehr an und somit schone ich gleichzeitig unsere Umwelt! Daumen hoch dafür!!! Ich nutze Marktjagd jetzt seit gut 6 Monaten und habe heute endlich meinen ersparten Gutschein einlösen können! Hurra! Und weiter geht die Marktjagd ... 😊
Komm nicht rein weil Standort nicht erkannt wird obwohl alles aktiviert ist.
Mein standort wird nicht gefunden hat jmnd einen tipo
Immer aktuelle Prospekte aus deiner Nähe
Wenn die App nicht mal eine Stadt wie Leipzig finden kann, dann gute Nacht.
Auf meinem alten Smartphone lief die App super, nun (nach dem Update) auf dem neuen (Samsung Galaxy J5 2016) findet er den Standort einfach nicht. Somit ist die App für mich unbrauchbar. Schade!
Leider keine Standort Ermittlung möglich
Findet standort nicht. Ortsangabw geht auch nicht.
Läuft nicht kein Standort zu finden
Einfach genial! Man hat alle wichtigen Prospekte immer griffbereit und ist man in einer anderen Stadt mit anderen Läden, ändert man einfach den Standort und hat automatisch auch da die aktuellsten Prospekte zur Hand!  Außerdem wird Papier gespart und somit auch die Umwelt geschont!
Standorteingabe funktioniert jetzt.Danke für das Update.
Standorteingabe funktioniert
Leider funktioniert auch in der Version 6.4.2 die manuelle Standorteingabe nicht. So ist die App leider nicht zu gebrauchen. Schade.
Ich liebe diese App! Ich bekomme schnell Gutscheine und bekomme alle Angebote in meiner Nähe mit. Probleme mit der neuen Version habe ich zum Glück nicht.
Zur Zeit nur 1stern den man kann keine  Punkte sammeln weil mann den standort nicht eingeben kann selbst wenn mann es neu installiert funktioniert es nicht und wirklich helfen kan beim kontakt mit oferisa auch keiner
Standort kann nicht lokalisiert werden. Fehlermeldung: Du befindest dich nicht in Deutschland. Auch manuelle Eingabe bringt nichts, die App kennt nicht mal Berlin, damit absolut UNBRAUCHBAR !
Nach dem aktuellen Update ist alles weg... Punktestand usw.... Jetzt kann ich nicht Mal die Stadt eingrenzen.... Sagt mir immer Stadt nicht gefunden.... Einfach sinnlos.... War bislang zufrieden aber jetzt nur enttäuscht
Komme nicht mehr in die APP wegen des Standorts.
App aktualisiert und nun sagt die mir bei Standort Eingabe ich befinde mich nicht in Deutschland 😐wusste nicht das Berlin ausserhalb von Deutschland ist so nen Mist... Keine 5 Sterne mehr. PS GPS war bei Standort Eingabe eingeschaltet. Was nun??? Bis jetzt kam keine Antwort, keine Hilfe werde diese APP dann wohl wieder deinstallieren!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Endlich eine App, die sich drum kümmert möglichst, alle Geschäfte in der Nähe abzudecken. Daumen hoch. Weiter so ;)
Man weiß einfach wo Geschäfte in der Nähe sind Super App bin sehr zufrieden mit der App 😃
So spart man sich die Sucherei, selbst Öffnungszeiten und weitere Informationen erfährt man von sämtlichen Geschäften in der Nähe
Man hat kaum eine Chance die Angebote zu sortieren, zum Beispiel nach Nähe. Im Standard wird ein Mix aus Prospekten und Angeboten angezeigt, aus unterschiedlichen Entfernungen. Wo nach ist hier geordnet?
Ich möchte einfach nur ein paar Prospekte. Z.b. Aldi Süd. Dafür braucht keiner den genauen Standort. Wenn ich der App die Standortabfrage dann verweigere und diese dann abstürzt tuts mir leid. KaufDa ist auch ganz gut.
Gefällt mir gut, immer informiert in den Filialen der Nähe.
Also sucht zwar in der Nähe aber da kann man genauso in die Zeitung schauen und Prospekte erforschen
Leider fehlen ein paar Geschäfte aus der näheren Umgebung. Insgesamt aber ein guter Überblick. Ein Blick in die App vollzieht sich auch schneller, als Prospekte zu durchsuchen und diese dann auch noch aufbewahren zu müssen.
Die App macht spass so kann ich alle Angebote in meiner Nähe finden und bestimmen welcher laden mein lieblingsladen ist...
An sich keine schlechte Idee nur sind die meisten Läden in meiner nähe die mich interessieren und das sind nicht wenige nicht mit Prospekten verfügbar. Für 2 Läden allein lohnt es sich nicht da kann ich mir auch den newsletter bestellen.
Kann man irgendwo eine karte mit Läden in der Nähe sehen? Wenn nein, das wäre nicht schlecht...
Zugriff auf alle Prospekte von Märkten in meiner Nähe. Leider finde ich von Rewe nichts. Ansonsten topp!
Sehr gute App. Angebote von Geschäften in der Nähe und im weiteren Umkreis. Funktioniert prima und ist aktuell. Ich bin sehr zufrieden. Beste Einkaufsapp die ich bisher hatte. Weiter so. Sehr zu empfehlen.
Finde ich ganz große Klasse. Ich wohne ein bisschen abseits von einer grösseren Stadt und von daher brauch ich nicht immer auf gut Glück losfahren. Wieder Fahrgeld in die Stadt gespart......
Ich finde die App richtig gut. Es zeigt die aktuellen Angebot der Geschäfte in meiner Nähe. Was will Frau mehr?... eine App die ihr die Einkaufstaschen trägt vielleicht..
...und läuft ohne Probleme!Wer Prospekte über sein Device durchstöbern möchte,ist mit dieser kleinen APP gut bedient!Per Standortabfrage lassen sich in der näheren Umgebung liegende Geschäfte und die dazu gehörigen Informationen anzeigen!
Ich kann nur für meinen Standort   Berlin sprechen, das hier ist jedes aber auch wirklich jedes Prospekt der bekannten Lebensmittel-Händler in der App zu finden ist, teilweise auch schon für die nächste Kalenderwoche! Einfach spitze.
Hier gibt es alles. Jedes Geschäft verfügbar in verschiedenen Städten und Samstag abend schon angeboten für die Nächte Woche
Sind genau die Prospekte für die läden in der nähe da wo ich eh immer hingehe. Bin also super zufrieden!
Immer in der Nähe die Topp Angebote, bestens beraten
Endlich mal ne sinnvolle App die echt weiter hilft.   Ihr habt echt spitzen Arbeit geleistet. Ich hab eben alle wichtigen Geschäfte in meiner Nähe getestet und nun läuft alles Fehlerfrei und ohne Probleme. Super, weiter so. Daumen hoch für eure schnelle Reaktion und Bearbeitung.
Die App ist ja nicht schlecht, mir gefällt die Idee aber die meisten Läden die bei mir in der Nähe sind gibt es in der App nicht.
Leider nicht all zu viele Angebote in meiner Stadt......
Hebt sich positiv von ähnlichen Apps ab! Gute Suchfunktion, Shops können auch unabhängig vom Standort als Favoriten gewählt werden (z. B. in Jobnähe). Toll auch, dass es nicht nur zur Schnäppchenjagd eingesetzt werden kann, sondern auch ein Branchenbuch ersetzt.
wenn die Frau mal wieder fragt:  Schatz, können wir mal in die Stadt und NUR mal schauen?     einfach ihr diese App installieren und dann kann sie schauen auch nach ladenschluß . der Einkauf dann später geht wesentlich schneller zu gange.   danke an die Entwickler für diese zuverlässige und genaue App.
Die ist nicht schlecht, allerdings sind nicht alle Geschäfte vorhanden, die es in meiner Nähe gibt.
Wenn ich es der Beschreibung glauben sollte, ist das eine App mit vielen Geschäften in meiner Nähe, die ein Prospekt veröffentlichen. Leider ist es so nicht. Es sind sehr viele Läden aufgeführt, die in dieser App ihr Prospekt nicht oder noch nicht veröffentlichen und auf Grund dessen für mich unbrauchbar.
Die meisten Geschäfte in meiner Nähe haben noch keine Angebote rein gestellt also bringt die APP im Moment nicht viel
Die app findet zwar mehr Geschäfte in meiner Nähe als von anderen Anbietern.Nur was bringt das wenn fast keine Prospekte vorhanden sind.Nur um zu wissen wo welcher Laden ist braucht mann die app echt nicht.
Ich finde diese app klasse. Egal wo ich bin sehe ich Angebote in meiner Nähe. Danke macht weiter so.
Nach sehr vielen Apps, endlich mal eine die mehr wie 2 Prospekte hat. Bis auf ein Geschäft habe ich alle Geschäfte in meiner nähe gefunden. Mir fehlt nur etwas, wo man in der App direkt fehlende Prospekte melden kann.
Ich finde sehr viele Angebote aus meiner Nähe, gut.
Die Preise werden von irgendwelchen Zeichen verdeckt wenn man diese durch drauf klicken versucht weg zu kriegen kommt man auf die Artikelseite des Ladens. Standort naja.... Lieber manuell eingeben und den Umkreis selber bestimmen. Qualität der einzelnen Prospekte ist ok. Beim Vergrößern einzelne Bereiche passiert es zu oft das weiter geblättert wird, die Seiten an sich müssten stabiler sein.
Trotz genauem Standort werden Filialen in weiterer Entfernung angezeigt anstatt die in der Nähe. Es werden auch keine einheimischen Händler angezeigt, die in der WE Ausgabe der Tageszeitung Prospekte haben. Ich gehe lieber 500m zu Bücher bleckmann, als 12km Autofahrt zu thalia oder Weltbild zu machen.
Prospekte lassen sich nicht zoomen. Und wozu Zugriff auf WLAN Funktion? Da wäre die Standortbestimmung mit GPS sinnvoller.
Da ist echt alles dabei, inklusive aller Filialstandorte, die als Favoriten markierbar sind. Einen Punkt Abzug für die leichte Unübersichtlichkeit, die durch die Angebotsfülle entsteht, so dass dann irgendwann selbst innerhalb der Favoriten das Auffinden eines speziellen Geschäfts schwierig ist. Ansonsten sehr zufrieden, da es auch Ladenmarken enthält, die in anderen Apps nicht zu finden sind. --- Nachtrag: Leider nicht zu jedem Markt Produkte anzeigbar - und wenn, sind oft keine Preise zu sehen...
GPS ist an, trotzdem wird kein Standort gefunden, sehr sehr schlecht.
Man kann keine Einkaufsliste erstellen  es fehlen viele Geschäfte die in meiner Nähe sind.
Leider sind nicht alle Läden in meiner nähe vertreten wie zB. Rewe o. KAUFLAND Schade eigentlich...
Diese app ist voll cool sie zeigt dir alle angebote usw. In deiner nähe.
Standort Einstellung funktioniert nicht immer... Und warum ständig Berlin? Kann man nich einfach den letzten Standort den man eingestellt hat beibehalten? Und auch sonst alle Einstellungen... Immer alles neu einstellen is echt nervig! Habs wieder gelöscht... Wenn's besser wird hol ichs wieder :)
Speichert den Ort/Stadt nicht...dauert lange beim laden und findet die naheliegenden Geschäfte nicht (unter Angebote) Geschäfte werden nur teilweise gefunden. Somit wird man auch nicht über aktuelle Angebote in seiner Umgebung informiert. Die App ist reine Zeitverschwendung/Platzverschwendung!!! DEINSTALLIERT!!!
