Gute Werbung und zulässig
Ich habe am Briefkasten "Bitte keine Werbung" stehen, damit der Papierkrieg ein Ende hat. Diese App ist eine gute Alternative, um sich über Wochenangebote zu informieren.
Am Anfang fand ich die App noch klasse, aber seit ca 1/4 oder länger ist mit viiiieelen Prospekten aus❗Hier sieht man das Anzeige/Beschreibung mies ist-da hab ich ja mehr Werbung im BK als hier❗...und wenn man bei seinen Favoriten gucken will-"Prospekt angeblich nicht verfügbar"...in Papier liegt's vor mir👎Schaue da lieber bei der Konkurrenz❗kein Stern mehr wert - Echt enttäuschend❗😡😠
Ich habe mir die App gestern runtergeladen und auch alles gekennzeichnet was es hier für Angebote in der Nähe gibt ,hab auch viele als Lieblinge angeklickt aber bekomme nicht von jeden die Werbung ,steht immer „keine Werbung vorhanden " !!! Ansonsten ist die App schön übersichtlich ,hat mir von allen am besten gefallen !!!
Werbung in Werbezettelapp, absurd
Die neue Variante der ALDI Werbung finde ich ätzend. Es ist nicht möglich einzelne Angebote aus einem neuem Prospekt auf den Merkzettel zu parken.
Ist super diese App man sollte alle Werbung auf Digital umstellen um das viele Papier einzusparen. Wäre für unsere Umwelt viel besser. Denn für jedes Blatt Papier braucht man 1000l wasser. Und Elektroenergie wird beim produzieren auch verbraucht und nicht zu verschweigen Holz. Also Verantwortliche da sowieso alles digital überwacht und kontrolliert wird kann doch Werbung allemal über Internet laufen.
Einfach nur versarsche.Aufeinmal wird miünzen sammeln abgeschaft und chalange was soll man mit der app dan noch.Bekomme genug werbung im Briefkasten
seit dem man keine Taler mehr für Werbung gucken gibt ist es nicht mehr interessant für mich. schade
bin begeistert, immer aktuelle Prospekte, auch schon eine Woche im Voraus. Erspart mir die lästige Werbung im Briefkasten. Zusätzlich Treuepunkte sammeln und Gutscheine erhalten.
Eigentlich toll aber kein anreitz mehr da kann ich auch print Werbung schauen
Ich kann mir die schriftliche Werbung sparen und habe weniger Papiermüll diese App ist gut toll keine Bonus Punkte mehr dann habe ich kein Verwendung mehr 😧
Nach Wegfall des Punktesystems kein Mehrwert für mich, daher deinstalliert. Es gibt andere und teilweise bessere Apps, um Werbung zu sehen. Damit habt ihr euch einen ganz schlechten Dienst erwiesen. Und Tschüss.......
habe heute die App aktualisiert und lassen sich immer noch keine Münzen sammeln Im Grunde war die App bisher immer gut, es gibt aber auch Werbungen, die auf einmal verschwinden. In der Windows Version sind diese aber vorhanden 🤷
Keine Münzen mehr zum sammeln in der Werbung. letztes Update hat nix geändert .
War bislang zum "Studieren" vom Prospekten aus umliegenden Geschäften nicht nur Ersatz sondern die bessere Alternative zu den lästigen Papierprospekten im Briefkasten. Durch die schubweise Abschaffung der Prämien und "Erfolgen" und offenbar auch der Münzen in den vergangenen Tagen - ein Belohnungssystem, das mit dem Sammeln von Coins und Einlösung von erarbeiteten Gutscheinen verbunden ist - verliert diese an sich tolle App leider den Reiz, digital sich Werbung anzusehen. Sehr, sehr schade !
was soll das erst werden die 10 bonus münzen abgeschafft und jetzt beckommt man nichtmal münzen beim Durchblättern jaja erst die Leute locken dann alles abschaffen und trotzdem das geld von den firmen kassieren die hier ihre werbung anbieten sowas nennt man Täuschung am kunden und kann ganz schnell nach hinten los gehen
Super app Werbung anschauen und dabei geld verdienen
toll endlich mal jede werbung ohne papier
Die App an sich ist gut, jedoch war sie auch mal besser. Man findet nicht mehr so häufig Münzen, manchmal gar keine und das Schlimmste: es gibt kein H&M Gutschein mehr. Ich benutze die App jetzt nur noch so lange, bis ich den nächsten Gutschein voll habe und danach wird sie nur noch benutzt, wenn ich keine Werbung bekomme. Echt Schade.
Sehr coole App. Vor allem mit dem Münzsystem richtig klasse. Gutscheine fürs durchblättern der Werbung. Toll.
vermissen diese App Penny Werbung ist gar nicht dabei kann man auch immer die Bitte reinmachen sei ganz lieb
Die App ist richtig gut.Habe schon sehr viele Gutscheine eingelöst und mir damit sogar einen neuen Herd anschaffen können.Was nur trauig ist man kann keine Punkte mehr übertragen und der Wöchentliche Bonus von 10 Taler ist nicht mehr.Wieso eigentlich?Und was trauig ist man bekommt keine Taler mehr wenn man einen Anbieter/Werbung über mehere Wochen angeschaut hat keine Taler mehr bekommt.Verstehe nicht wieso.
In letzter Zeit fehlt die Werbung, worauf diese App basiert !!! War am Anfang viel besser. Macht so keinen Sinn und Spaß 😒 Wird immer mieser ! 2x Challenge voll-keine Punkte 😠 Danach ist die Challenge verschwunden ! Voll die Verarschung 🙄
Da ich nur sehr unregelmäßig die Werbung erhalte ist diese App ein guter Ersatz.
wieso gibt es seit geraumer Zeit keine Werbung mehr von EDEKA DISKA Nah und Gut? Dafür aber jede Menge Werbung von Möbel und Einrichtungsmärkten!
Einige Werbungen kommen nicht mehr.
Für Werbung, wo ich sonst die Prospekte zu Hause rum fliegen hätte auch noch Punkten und Geld sparen :) leider fehlen mir ein paar interessante Prospekte. Kik, Woolworth, tedi, sowas in der Art. Dafür 1 Punkt weniger ;) Nachtrag: Kaum bewertet, kommen nicht einmal mehr die Prospekte, die Monatelang gängig waren. Kein Netto, kein NKD, Kaufland hab ich schon gar nicht mehr nach geschaut. Challenges nicht mehr machbar. Ich fand die App so gut! Jetzt Ärger ich mich nur noch.
Also ehrlich... Was besseres gibt es nicht - bis auf Kleinigkeiten wie zb. Penny, Globus und Norma Werbung manchmal oder gar fehlen ABER seit 1 1/2 Jahr Habe ich diese App. 2x Media Markt Gutschein in Wert von 20.00€... macht weiter so
Zu wenig Punkte und keine Rewe Werbung
Super Überblick über aktuelle Werbung und zusätzlich Gutscheine erobern. Top
Seit kurzem ist die Werbung die ich anklicke nur noch Schwarz... echt schade
🏅🥇🌍 **Eine Sache muss verbessert werden wen man die Münzen einsammelt öffnet sich da unter ein kleines Fenster , und dann verschiebt sich die leiste die auf der Werbung ist in die Mitte, und Mann kann nix mehr sehen !!!
Wenn man sich auf einem Prospekt ein Treuepunkt holt schiebt sich der Task-Manager (Balken unten) nach oben und verdeckt dann einen Teil der Werbung. Dort bleibt er dann auch und geht nicht wieder zurück in seine alte POSITION 🙄😉
Fünf Sterne weil ich für mein Werbung anschauen Gutscheine erhalte, einen halben würde ich abziehen da schon bei 3 Challanges kurz vor Ende kein Prospekt mehr zur Verfügung stand (Aldi,Lidl), denke das ist gewollt.
Toll.Es sind fast alle Prospekte drin die mich interessieren und so lasse ich mir keine Werbung mehr in den Briefkasten werfen um ein wenig zum Umweltschutz beizutragen.Besonders gut finde ich noch das Sammeln von Punkten die ich in diesem Jahr in 2 mal 5 Euro Gutscheine umwandeln konnte.Diese wurden mir innerhalb 1 Stunde nach Einlösen der Punkte zugesendet.Das Einlösen der Gutscheine verlief auch Problemlos.Ich kann die App nur empfehlen.
Super App. Keine lästige Werbung mehr im Briefkasten und nebenbei kann man 
noch Punkte sammeln und diese dann als Gutschein einlösen.
So macht Werbung durchblättern Spaß ;)
Bin begeistert, hab Werbung die wir sonst nicht bekämen. Auch unterwegs 
immer die aktuellsten Prospekte dabei, zum nachschauen. Echt super
Bin sehr zufrieden mit der App, Werbung schauen und kein Papiermüll mehr zu 
Hause und nebenbei bekommt man auch noch was geschenkt ,super weiter so
Das ist wirklich die beste App die es gibt. Mann kann ganz einfach und ohne 
Problem und vor allem OHNE Werbung sich die Prospekte anschauen und dabei 
auch noch Geld verdienen. Einfach nur super! Weiter so! Ich habe diese App 
auch schon allen meinen Verwandten empfohlen! (Eine Frage wieso habe ich 
das Update mit den geheimen Erfolgen nicht? Ich habe das neuste Update und 
habe es trotzdem nicht :/ ?)
War mal sehr zufrieden, allerdings zeigt mir die App inzwischen permanent Benachrichtigungen von Shops die mich nich im geringsten interessieren und die auch nicht in meinen Favoriten sind, das ist sehr störend da ich es nicht abschalten kann. In einer Werbe app werbung zu machen finde ich in dieser form nich hinnehmbar. Ich werde mir eine Alternative suchen Marktjagd ist für mich gestorben, zumal ich auf meine Kritik bis heute keine Antwort bekommen habe.
Ich werde von meiner Frau gezwungen mit zu machen aber ins geheime sehe ich mir gerne Werbung an und es läuft bei mir alles ohne Probleme ...
Ich finde die app super. Durch werbung blättern kann man punkte sammeln und die dann durch gutschein ersetzen. Super. 5 sterne
Nach neu Installieren war einige Werbung weg und kommt auch nicht, wie Penny Markt. Sonst bin ich sehr zu frieden. Trotz neuer Updates, fehlen noch viele Prospekte.  Ich werde langsam immer unzufriedener mit der App. Ich habe sie mal echt gerne benutzt, aber die Prospekte kommen jetzt mit der Post früher als auf der App, hat nach gelassen, schade.
Ich finde die App super. Somit hört das auf, Das der Briefkasten überfüllt wird mit Werbung. Hier kann ich mir aussuchen was ich sehen will. Einfach super :)
Zwar bekomme ich meine Werbung ja immer nach Hause aber man hat ja das Handy immer in der Hand und kann schön durch stöbern geniale Sache
Klasse Möglichkeit sich über die Werbung in den Geschäften zu informieren
Super App Ich finde alles was ich an Werbung benötige auf einen Blick.
Habe seit zwei Wochen das Problem, Das ich Schwarze Seiten in den Prospekte habe, somit kann ich leider keine Werbung sehen
Ist nicht schlecht Mann braucht keine Werbung mehr aber schade das man keine reduzierte ware vom Geschäft  zu sehen ist nur die Prospekte und deren angebote aber ist gut
Also bis jetzt muss ich sagen bin ich vollkommen zufrieden. Es ist alles an Werbung vorhanden was man braucht, da wir Schwierigkeiten haben mit der Zeitungszustellung. Habe 4 Sterne gegeben da ich noch nichts einlösen kann, wenn dass alles perfekt klappt gibt es 5 ;). Glückwunsch es gibt 5 Sterne. Bin super zufrieden :)
Ich finde es super kann man echt gut gebrauchen um Werbung zu schauen...
Bei mir kommen auch keine Treue Punkte mehr, weder in der Werbung noch werden die im Menü angezeigt. Leider alles weg.
Ich bin echt begeistert von der App! Ich kann ohne viel Müll durch dir Papierwerbung, alle Prospekte die mir wichtig sind durchschauen und erhalte dafür sogar noch Punkte die ich gegen Gutscheine einlösen kann. Was will man mehr? Ich werde die App auf jeden Fall weiter nutzen und sich gerne empfehlen!
Da in unserem Ort oft die Werbungen spät oder gar nicht geliefert werden, bin ich froh dass es diese App gibt. Ich kann mir auch gezielt die Geschäfte favorisieren die mich interessieren. Und mit den gesammelten Punkten werde ich auch noch belohnt. Schön wäre es, wenn ich eine Art Einkaufsliste anlegen könnte, dass ist aber das einzige Manko. Ich kann die App nur weiter empfehlen.
Ganz einfach, verschiedene Werbung wird nicht zugestellt und hier habe ich alles auf einen Blick.
Marktjagd hällt mich auf dem laufenden   So weiß ich was immer günstig ist und marktjagd ist schneller wie die Zeitungs werbung
Aufbau der App ist gut, aber viele Geschäfte sind leider nicht dabei. Zudem muss ich bei manchen Werbungen sagen, dass die Qualität schlecht ist. Man kann die Daten der Ware nicht lesen (z.B. MediaMarkt). Bei anderen Apps ist es besser gelöst. Entweder bessere Qualität und/oder durch klicken auf die Daten ein kleines PopUp Fenster mit den Informationen. Die Funktion mit den Treuepunkten finde ich gut, doch leider habe ich ein neues Handy und meine Punkte sind weg. Das es nicht mit einem Konto verbunden ist ist echt ärgerlich! Zudem man beim neuen Handy alles neu einstellen muss!
Sehr gut, wenn noch ein paar mehr  Werbungen  kommen, kann​ ich die Zeitungen ganz weg lassen.
Absolut toll da mein Mann die Wochenend Werbung immer weg schmeißen tut. Bin ich froh diese app zu haben
Nicht zu empfehlen, pure Werbung!
Seit der Änderung ist es nur noch eine bessere Werbungs-app vorher hatte man Spass beim durchsehen der Werbung weil man auch Punkte für Produkte bekommen hat. Aber jetzt das ist ja ein schlechter Witz. Wenn sich da nicht wieder etwas ändert werde ich die app deinstalliern.
Ich schaue mir jetzt, wo es für Produkte keine Punkte mehr gibt, lieber die Prospekte an, die ich als Werbung im Laden oder ins Haus geschickt bekomme. Die App nimmt jetzt nur unnötig Platz auf meinem Smartphone weg.
Nehmt doch die Aktion mit den Treuepunkten gleich ganz raus.  War klar das ihr das auf Dauer nicht halten könnt.  Aber so schaffe so nicht mal 450 Punkte pro Jahr !   Jede Woche eure APP öffnen, Werbung ansehen die mich teilweise gar nicht interessieren, nur um nach über einem ganzen Jahr einen 5 Euro Gutschein zu erhalten ?   Die Kunden sind enttäuscht, löschen die APP und die Handelsketten springen ab.  Warum nicht einfach vorher allen eine E-Mail schreiben warum wieso weshalb.  Müsstet ihr nicht jede einzeln beantworten ;)
Wenn man die punkte fürs Produkt anschauen raus nimmt, sollte man die Prämien günstiger machen. Aber irgendwann Wird jede app Profitgierig. Sehr sehr schade.. sollte dies sich bald nicht ändern, werde ich zu einer anderen app wechseln  und nie wieder positiv “Werbung“ für diese machen.
Da ich die Papierwerbung nur sehr unregelmäßig und auch unvollständig erhalte, ist dies ein guter Ersatz, der auch zuverlässig verfügbar ist. Empfehlenswert.
Ich benutze die App öfter und finde es viel besser als 1000 Werbungen in meinem Briefkasten
Es macht Spass sich immer die neuste Werbung anzuschauen und dabei Punkte zu sammeln. Die gesammelten Punkte in Prämien einzulösen klappt auch super.
Mein Mann freut sich. Endlich darf er das Keine Werbung Schild am Briefkasten anhängen. Nun hab ich meine Prospekte handlich und immer griffbereit. Und zusätzlich kann man nochcPunjte sammeln und in Gutscheine tauschen.TOP
Ich kann nur sagen das ich froh bin das mein Briefkasten nicht mehr voller Werbung ist die ich nicht brauche.
Ich fand  die App auch ohne Prämien schon super nun macht es sogar Spaß die Werbung anzuschauen.Danke für meine Prämie und den fleißigen beschrifter des Briefumschlages da war ich am staunen schöne Handschrift :) Ich kenne die App auch mit den sammeln der Trophäen wenn man was dafür bekommen würde ausser dieser Trophäen wäre die Idee ganz nett aber das Handy hängt sich bei der Person öfter mal auf also nicht so doll
...Hauptsache Werbung
Gefällt mir sehr gut u es macht Spaß darin zu blättern wenn andere die Werbung noch nicht mal haben dankeschön.
Gut wenn man nicht jeder Werbung per postwurf bekommt
Ich bin sehr sehr zufrieden mit der App. Mir ist es jetzt auch immer egal ob wir die Werbung bekommen oder nicht
Sehr schön so muss man auf keine Werbung mehr verzichten
Beste app die ich bisher hatte,  zum durchstöbern der Werbung.
Tolle App, sie ist immer aktuell und unter suchen könnt ihr euch eure Werbung suchen. Auch speziell für euren Wohnort. Ein Minuspunkt gibt es, es ist schwierig mit dem ran soomen
man kann die Werbung auf einen Blick online sehen...Und seine Läden speichern ..einfach nur genial...
Endlich brauche ich keine Werbung mehr im Briefkasten!  Hab alle Prospekte hir in der App die ich brauche!!!!!! Und ich finde gut für die Umwelt 👍
Die App ersetzt alle Printausgaben der Werbungen und informiert somit kompakt und zentral. Das ist sehr gut. Sie informiert sofort wenn eine neue Werbung auf dem Markt ist. Leider machen noch nicht alle Anbieter oder Händler mit aber das wird wohl noch kommen.
Finde ich sehr praktisch. Brauche keine Werbung im Postkasten mehr. Schnell und übersichtlich.
Da ich keine Werbung zugesandt bekomme und sehr gerne nach aktuellen Angeboten stöbere, finde ich die App zu diesem Zweck super.
Dennoch sollte, dann für 5*, auch bei allen angezeigten Märkten usw. die Werbung bzw. Angebote gezeigt werden. Die Darstellung ist auch manchmal bissi komisch wenn alles durcheinander ist.
Da wir keine Werbung in Papierform erhalten, hab ich nach einer Alternative gesucht und bin auf Marktjagd gestoßen. Ich finde die App super und es tut sogar der Umwelt gut!
Endlich keine Papierwerbung mehr. Diese App tut auch der Umwelt gut! Sind bereits große Handelsketten vertreten. Finde eure App einfach Klasse! Super einfach zu bedienen, auch für schnell unterwegs gut gedacht! Kann ich nur weiterempfehlen...
Super App besser als den ganzen Briefkasten voller Werbung. Schont die Umwelt !
Leider zu wenig Geschäfte mit Werbung
So geht Werbung :)
Finde alle Geschäfte die mich interessieren in dieser App. Habe an meinen Briefkasten den Vermerk - Keine Werbung einwerfen - angebracht, brauch ich seit dieser App nicht mehr 👍
Genau was man braucht, wenn man gerne Werbungsprospekte guckt
Wenn man seinen Briefkasten nicht immer mit Werbung voll haben möchte ist die App gut zu verwenden. Aber durch das einblenden von "ähnlichen Produkten" wird bei den Angeboten die letzte Seite am Handy überblendet, so dass hier die Infos nicht lesbar sind. Außerdem fehlen leider viele Geschäfte, deren Angebote einen interessieren.
Prospekte die man sich wünscht. Und alle nachvollziehen kann. Besser als alle anderen Werbung Aps. Ihr seit super. Macht weiter.
Dank dieser App sind die Zeiten von Werbung durchblättern vorbei. Kann ich nur weiterempfehlen :-)
Wer lässt sich denn bitte freiwillig mit Werbung zumüllen?
Все скидки можно сразу посмотреть ,выбрать и сохранить не надо переживать что забудешь где скидка была. Gefällt mir sehr gut, total praktisch ,alle Angebote im Blick ,kannst du in die Einkaufsliste speichern und brauchst nicht mehr diesr Papier aus dem Werbung raus schneiden
Exakt und einfach zu bedienen... wichtige Prospekte enthalten... Bitte unbedingt weiter vervollständufen, so hat Frau immer alles bei Hand auch wenn die Post die Werbung mal nicht zustellt... 5 Sterne
Ich finde sie gut. Aber es fehlt sehr oft die Rossmann Werbung und ich vermisse die Tschibo Werbung.  Und viele Doscounter vermisse ich leider auch. Wie zb Rewe , Reichelt, NP .Aber ansonsten ist sie ganz cool.
Nach dem meine Werbung oft nicht in meinem Briefkasten war, finde ich diese app übers Handy.
Obwohl  es aktuelle  Werbung  gibt  kommt immer  keine Aktuellen  Angebote???
Alle Geschäfte vor meiner Tür nicht drin. Kein Edeka, kein Lidl,  kein schwarzer Netto, trotz aktueller Werbung. Der einziger Vorteil es werden alle Filialen im Umkreis von 10km angezeigt.
Perfekt bekommen eh keine werbung und hier hab ich alle die ich brauche daumen hoch
Total veralterte Werbung!
Für jeden der gezielt ein Produkt sucht,oder wissen will was in seinen Lieblingsmärkten in der Werbung ist, ist diese App genau das richtige. Sie ist kompakt und übersichtlich. ICH KANN MARKTJAGD NUR EMPFEHLEN !!!
Läuft einwandfrei auf meinem S3.Funktion der App klar und übersichtlich gehalten. Prima ! Ausserdem kann jetzt endlich ein " Keine Werbung " Aufkleber an meinen Postkasten :-)
