Die App ist ansich ganz gut, nur die Prospekte sind sehr unscharf beim ranzoomen. Man kann einfach keine Details erkennen.
Super App, viele Shops, bei vielen jedoch keine Angebote vorhanden,  einige Shops nicht in der liste Und wie schon erwähnt der zoom-fehler. 5+ wenn das behoben wird. Bleibt auf jeden Fall erst mal drauf.
Tolle App und die Auswahl an Prospekten ist sehr gut. Lediglich beim zoomen und zentrieren des Angebots im Randbereich rutscht die Anzeige schnell auf die nächste Seite. Das kann etwas stören.
Dieses APP ist gut läd zwar sehr lange,aber ich habe auch keine Ahnung wie lange das bei den anderen läd ! Also würde ich dir raten wenn du Geduld hast lad es dir runter wenn nicht dejne Entscheidung also würde ich dann nicht ;) noch eine Sache habe ich das ist sch**ße das es nicht alle gibt und sooo lange läd und ganz zoomen kann man es nicht
Aber das zoomen und verschieben im zoom ist eine Katastrophe!
App nicht gut bedienbar wenn man ranzoomt ist es verschwommen und ka wie ich es beschreiben soll ist einfach nicht optimal programmiert
Prospekte lassen sich nicht zoomen. Und wozu Zugriff auf WLAN Funktion? Da wäre die Standortbestimmung mit GPS sinnvoller.
Super App zum Prospekte anschauen. Leider wenn man hineinzoomt und das bild bewegen will schiebt man gleich zum nächsten bild rüber. Bitte nachbessern dann 5 ☆
Wieso ist Berlin jedesmal voreingestellt, die Ortung funktioniert nicht sondern nur eine manuelle Eingabe, hier im ALDI-Süd-Bereich finde ich dann das ALDI-Prospekt und die Qualität der Prospekte ist gut aber bloss nicht zoomen dann sieht man die miserbale Qualität - das gibt es andere Apps mit mehr Prospekten und höher Qualität UPDATE Nach langer Zeit wieder installiert und der gleiche Mist 95% keine Prospekte = die sinnloseste App ever ever
zoom Funktion der Prospekte nicht brauchbar
