Wenn die Prospekte jetzt noch offline verfügbar wären.... Wäre ich wunschlos glücklich. Ab und zu dauert es die paar KB zu laden.... Schade.... Meisst ist es im Laden.
Weiter problembehaftet. Bei zB Aldi sieht man nicht, dass bestimmte Angebote erst Do gelten. ZT habe ich den offline-Prospekt lange schon im Briefkasten bevor mj ihn online stellt. Die Suchefunktion treibt einen zur Verzweiflung.
Ohne Punkte ist die App nutzlos. Da kann man ja gleich wieder offline die Prospekte anschauen. Und vom Support kommt die Antwort man wollte das Punktesystem besser machen lol.
Genau das, was ich möchte. Gibt aber nicht zu jedem Geschäft einen Prospekt online,  obwohl er auch offline da ist.
