Dice ke bisogna aggiornare ma nn mi da l aggiornamento
Quest'app non si riesce ad aggiornare, quando sfoglio i volantini le pagine non si aprono, escono nere, si aprono poco o non di sprono. Dovrò disinstallare!
... Anche se ultimamente non ci sono proprio tutti Aggiornamento: Purtroppo ho dovuto togliere due stelle perché non ci sono più le forbici con cui era possibile ritagliare e salvare il singolo prodotto. Non mi piace il nuovo metodo di salvataggio
Non aggiorna più i volantini mentre le altre si
Non aggiorna più i volantini...indica sempre che non è disponibile mentre altre app aggiornano automaticamente i volantini
Pessimo perché con l'ultimo aggiornamento mi ha tolto delle tessere!?!
Nn è per niente utile... Tutti volantini vecchi... Nn si aggiorna più
Dopo l'aggiornamento è pessima...
La versione precedente era ottima nuovo aggiornamento e uno schifo non si 
vede niente e non carica niente...rimettete la versione di prima ho la 
sistemate o disinstallo...perché impossibile vedere mi sa che non avete 
migliorato niente anzi e le 5 stelle sono tutte le recensioni pet quello di 
prima non questo aggiornamento
Ma gli aggiornamenti in genere non dovrebbero servire a migliorare le app? 
Dall'ultimo aggiornamento non funziona più nulla, i volantini sono 
sbagliati, la geolocalizzazione non va, quando cerco qualche volantino mi 
dice che ancora non è disponibile (poi magari cerco su internet ed è già 
uscito da una settimana). È un vero peccato perchè per come era fatta prima 
era veramente bella e utile ma adesso è a dir poco pessima! Risolvete al 
più presto altrimenti saremo costretti a disinstallare.
Con questo aggiornamento è impossibile capire qualcosa. Prima era tutto 
sotto mano
Dopo aggiornamento perso tutte le card :-(
Sono italiano e dopo averlo aggiornato ho notato che l'interfaccia cambia 
lingua a seconda dello stato e città che si selezione quindi se io italiano 
vado in Brasile voglio cercare volantini ho un interfaccia brasiliano e non 
italiano !?!?!!
Dopo l ultimo aggiornamento non vedo più le prime pagine dei preferiti
L'applicazione non funziona con il nuovo aggiornamento.
Cambiato app...sono giorni che chiedi aggiornamento..acqua e sapone ha i volantini e voi nn li mettete
Non si apre...non parte nemmeno ora dopo l'aggiornamento
Avevo dato 5 stelle ma le ho tolte perché da mesi ormai i volantini nuovi escono in ritardo rispetto alle promozioni e alcuni proprio non ci sono! Peccato il resto è buono...
I volantini nuovi sono sempre in ritardo , quelli scaduti restano senza motivo, cataloghi ripetuti, app molto scadente
Sarebbe una app fantastica se solo la pubblicazione dei volantini fosse puntuale al periodo riguardante le offerte, a volte sono anche scaduti quando avviene
Bella però... non da la possibilità di inserire carte diverse. Alcune sezioni non sono aggiornate...
Molto utile se funzionasse.  A volte non riesco ad installare gli aggiornamenti.
Molto spesso succede che i volantini non siano aggiornatissimi perdendo molto spesso delle ottime offerte... peccato altrimenti le 5 stelle sarebbero assicurate...
Mettete sempre i volantini in ritardo
Sempre aggiornata e utilissima ma.. molti volantini nn mi si caricano completamente o non riesco addirittura ad aprirli..
Continua a collassare dopo l'ultimo aggiornamento!  Ero entusiasta di questa app...
Era un ottima app poi ha deciso di non funzionare più!riaggiornatela
Dopo l'ultimo aggiornamento non si vedono più le immagini. Da sistemare
Purtroppo ho notato che ultimamente   non trovo i volantini aggiornati, dei supermercati di cui vorrei vedere le offerte! Succede troppo spesso per cui penso di cambiare app
Molto utile e ricco di negozi, potrebbe aggiornare i nuovi volantini con più celerità
Apre solo le prime pagine dei volanti 3/4 poi niente visualizza solo la pubblicità in basso e il buio totale , cosa aggiornate cosa ?
Dopo l aggiornamento non carica più le pagine.
Purtroppo si disinstalla da sola e  per reinstallarla viene chiesto l'aggiornamento. Poi si và a cancellarla per poi rimetterla!!! Le offerte così rappresentate sono corrette, si potrebbero mettere anche quelle dei negozi in slovenia vicino al confine di gorizia
Dall'ultimo aggiornamento non mi si apre
Dopo l'ultimo aggiornamento l'app non riesce a caricare più alcun volantino. Chiede di controllare la connessione che tuttavia è perfettamente funzionante. Sembra che non riesca a comunicare con il server utilizzando la connessione dati. Risolvete per favore, perché l'app merita cinque stelle.
Dopo ultimo aggiornamento non si apre più.
Sempre aggiornato
Volantini famila vengono inseriti molto in ritardo.. Se nn si sistema elimino e do 1 stella
Poco aggiornato.....
I volantini nn si aggiornano km dovrebbero...li ricevo prima dal ragazzo che fa volantinaggio
Fino all'ultimo aggiornamento tutto ok ora non visualizza piui cataloghi...attendo nuovo aggiornamento per dare 5 stelle
Se venisse aggiornamento un po' più decentemente sarebbe meglio compaiano i volantini nuovi quando stano quasi per scadere
Da qnd è stato aggiornato nn mi piace Più
Poco aggiornata.
La mappa negozi non è aggiornata. Indica negozi chiusi da quasi un anno.
I volantini nn sono aggiornati. Molti negozi sulla map  sono sbagliati
Ben fatto e molto utile, ma nn aggiorna i volantini nuovi.
Una buona applicazione, volantini aggiornati ma alcune volte quando lo apri dice che non ci sono negozi nelle vicinanze.
Buona app, localizza anche tramite rete 3G, peccato per il tardo aggiornamento di volantini e brochure.
