Sono italiano e dopo averlo aggiornato ho notato che l'interfaccia cambia 
lingua a seconda dello stato e città che si selezione quindi se io italiano 
vado in Brasile voglio cercare volantini ho un interfaccia brasiliano e non 
italiano !?!?!!
Avevo dato 5 stelle ma le ho tolte perché da mesi ormai i volantini nuovi escono in ritardo rispetto alle promozioni e alcuni proprio non ci sono! Peccato il resto è buono...
I volantini nuovi sono sempre in ritardo , quelli scaduti restano senza motivo, cataloghi ripetuti, app molto scadente
Sarebbe una app fantastica se solo la pubblicazione dei volantini fosse puntuale al periodo riguardante le offerte, a volte sono anche scaduti quando avviene
Bella però... non da la possibilità di inserire carte diverse. Alcune sezioni non sono aggiornate...
Molto spesso succede che i volantini non siano aggiornatissimi perdendo molto spesso delle ottime offerte... peccato altrimenti le 5 stelle sarebbero assicurate...
Mettete sempre i volantini in ritardo
Sempre aggiornata e utilissima ma.. molti volantini nn mi si caricano completamente o non riesco addirittura ad aprirli..
Era un ottima app poi ha deciso di non funzionare più!riaggiornatela
Purtroppo ho notato che ultimamente   non trovo i volantini aggiornati, dei supermercati di cui vorrei vedere le offerte! Succede troppo spesso per cui penso di cambiare app
Apre solo le prime pagine dei volanti 3/4 poi niente visualizza solo la pubblicità in basso e il buio totale , cosa aggiornate cosa ?
Sempre aggiornato
Volantini famila vengono inseriti molto in ritardo.. Se nn si sistema elimino e do 1 stella
Poco aggiornato.....
Da qnd è stato aggiornato nn mi piace Più
Poco aggiornata.
La mappa negozi non è aggiornata. Indica negozi chiusi da quasi un anno.
I volantini nn sono aggiornati. Molti negozi sulla map  sono sbagliati
Una buona applicazione, volantini aggiornati ma alcune volte quando lo apri dice che non ci sono negozi nelle vicinanze.
