la migliore, ma c'è un problema. finora rispetto a tutte è l'unica app che ti dà la possibilità di mettere nei preferiti il negozio e non il singolo volantino (le altre non lo fanno, Promo qui, Dove Conviene, Volantino facile ecc. provate tutte). però come le altre, non dà la possibilità di creare un utente e salvare tutto su un proprio account. cioè se cambio telefono? come recupero le carte fedeltà salvate? le preferenze dei volantini? solo allora darò le 5 stelle
Non permette di modificare le carte introdotte
Non funziona l'inserimento delle carte fedeltà
Pessimo perché con l'ultimo aggiornamento mi ha tolto delle tessere!?!
Bella però... non da la possibilità di inserire carte diverse. Alcune sezioni non sono aggiornate...
Ottima idea quella di integrare nell'app le carte fedeltà.  Queste però non vengono lette . Forse è necessario che i codici a barre siano più grandi
