ancora 1 stella mancano un sacco di volantini...per esempio quello della alcott,ovs,biottega ecc
La lista preferiti non ha i volantini che metto, e mancano molti 
volantini... Disinstallo
Bella e utile...ma non do 5 stelle perché gli orari d apertura dei negozi sono errati o mancanti.
Simile alle altre, ma qui e' presente pure l'odiosa pubblicita' (mentre si consulta un volantino e' presente una barra punblicitaria ed in piu' si apre random una pagina a tuttoschermo!). Inoltre, mentre un'app concorrente gia' mi indica il nuovo volantino, qui c'e' ancora quello vecchio....e mancano pure gli orari di apertura che invece nell'altra ci sono....
Mancano alcuni volantini, per esempio, lo stesso gruppo Conad ha volantini diversi in base alla regione in Italia, quelli per il nord mancano, e quindi non posso vedere le offerte che mi interessano. 5 stelle quando metterete tutti i volantini!
mancano tutti gli ipercoop
