Sarebbe utile ricevere notifiche ogni volta che esce qualcosa delle mie ricerche salvate
Ho disabilitato le notifiche ma arrivano lo stesso
Assortimento di volantini superiore alla media di app simili. Però ci sono diversi volantini doppi o "fuori area" (per quanto riguarda le catene che pubblicano varianti dei volantini per aree geografiche diverse),  alcuni volantini troppo sgranati (al punto di essere illeggibili), addirittura volantini del 2010 (!) presentati come volantini attuali. Notifiche un po' invadenti. Un vero peccato perché l'app, per grafica, usabilità ed assortimento, è davvero superiore alla media.
