Darei molto volentieri 5 stelle i volantini, ma sta pubblicità invadente continuamente scoccia un po'
In continuazione e ripettivamente continuano a saltare fuori le pubblicità di varie applicazioni su tutto lo schermo abbastanza fastidioso (disinstallato)
Troppa pubblicità,
Tanta pubblicità
Si blocca a ogni pagina, è lentissima.. E inoltre è stra piena di pubblicità. Mai vista un'app con così tanti popup che si aprono
Troppa pubblicità
app buona peccato che si aprono continuamente i banner pubblicitari c e un modo x risolvere? altrimenti la disinstallerò..
Quasi sempre pubblicità
ottimo e utile sito, purtroppo pubblicità fastidiosa, devi subirtela per vari secondi senza poterla chiudere.
Le pubblicità interrompono continuamente..
Troppa pubblicità!!! Disinstallata!!! Preferisco Dove Conviene!!!
Pubblicità invadente
a Bolzano ne abbiamo due (per il momento) e anche belli grandi: il Centrum di v.Galvani 3 e il Twenty di v.Galilei 20. Ma per questa app non ne esiste alcuno!!!???!!! ps) la app é già gratuita di suo, quindi ci si aspetterebbe che installandola con "App del Giorno" fosse almeno senza pubblicità: non è così! questi sono meschini sotterfugi. Cambiate subito le due cose che ho segnalato e avrete 5 stelle, altrimenti disinstallero' massimo entro due settimane.
Prima era ottima ma adesso è piena di pubblicità e lenta, per aprire una pagina ci mette una vita. Risolvete grazie
Apre solo le prime pagine dei volanti 3/4 poi niente visualizza solo la pubblicità in basso e il buio totale , cosa aggiornate cosa ?
Ottima app ma ci sta troppa pubblicità. Una app del genere per sua natura è già piena zeppa di pubblicità (volantini) ma qui si esagera.
Orribile!ti mette proprio la pubblicità sotto la barra dei comandi del cell.non scaricatelo
Pubblicità troppo invadente
Un passo indietro per il fatto che ultimamente è stata inserita troppa pubblicità fastidiosa
Amazon fa troppa pubblicità
Troppo pubblicità non mostra il prezzo dei abbigliamento
Pubblicità a piena pagina è zoom pessimo,ma ottima idea e migliorabile
Peccato x la troppa pubblicità... ma un buon programma....
È snervante. Pubblicità a piena pagina ogni 2 minuti.
Simile alle altre, ma qui e' presente pure l'odiosa pubblicita' (mentre si consulta un volantino e' presente una barra punblicitaria ed in piu' si apre random una pagina a tuttoschermo!). Inoltre, mentre un'app concorrente gia' mi indica il nuovo volantino, qui c'e' ancora quello vecchio....e mancano pure gli orari di apertura che invece nell'altra ci sono....
Pubblicità troppo invasiva
Molto utile pero la pecca troppa pubblicita....
Si blocca spesso e ha troppa pubblicità
Disinstallato.... Già i volantini sono pubblicità, come se non bastasse ogni 2 minuti interrompe la presenza di un popup di altra pubblicità... BASTA!
Anche qui la pubblicità????  BastA
App non male ma invasa da popup pubblicitari continui e uno dietro l altro. Fastidiosa.eliminata
Potrebbe essere un ottimo strumento d'acquisto se non fosse per tutta la pubblicità che insistentemente appare... Lo disinstallero'!
Ce quasi tutto ma troppa pubblicita' e se si zoomma impiega troppo a ricaricare. Da migliorare
Bel design, troppa pubblicità
Molto utile bella ma all'improvviso sbucca mentre guardi un prodotto la pubblicità molto fastidiosa cinque stelle quando la togliete
Intasato di pubblicità, scomodo nella gestione dei preferiti e malfunzionamenti su Sony Xperia S
Bello ma tante pubblicità...come togliere?? Su impostazioni dove??? Precisamente. Grazie!!!
l'applicazione funziona bene, ma pubblicità sparata in  continuazione rende quasi l'applicazione inutilizzabile
Solo ieri l'ho scaricata ma già mi sembra un app fatta bene, utile e soprattutto molto fluida. Il motivo però per cui do 3 stelle su 5 è perché non ho il tempo di sfogliare due pagine di un catalogo che mi si apre la pubblicità  .  Correggete questa cosa perché è davvero fastidiosa.
Fatta bene ma.... Ogni 3x2 compare una pubblicità fai fatica a vedere un volantino
Peccato la continua interruzione con le pubblicità, avrei dato 5 stelle.
Troppa pubblicita'
Appaiono troppe pubblicità mentre sfogli i cataloghi
La grafica è molto bella ma i volantini sgranano un po.  Inoltre la pubblicità che appare mentre si sfogliano i volantini è proprio inopportuna
