È stato bello finché è durato!!! Avevo trovato un app che era perfetta, finquando qualcosa è cambiato... purtroppo non trovo più i volantini dei supermercati siti nella mia zona. Improvvisamente spariti. Come se non fossero mai esistiti. Peccato 🤷‍♀️
Non rileva la posizione . Disinstallo Si ovviamente avevo attivato la posizione
Bella App.. Secondo me nella lista dei volantini bisogna aggiungere l' ubicazione del negozio nonché la distanza. Saluti
lo scarico per vedere le offerte dei market italiani visto che vivo al confine e non li posso vedere mi chiede la posizione e mi da solo quelli in Svizzera . Disinstallata
Ma gli aggiornamenti in genere non dovrebbero servire a migliorare le app? 
Dall'ultimo aggiornamento non funziona più nulla, i volantini sono 
sbagliati, la geolocalizzazione non va, quando cerco qualche volantino mi 
dice che ancora non è disponibile (poi magari cerco su internet ed è già 
uscito da una settimana). È un vero peccato perchè per come era fatta prima 
era veramente bella e utile ma adesso è a dir poco pessima! Risolvete al 
più presto altrimenti saremo costretti a disinstallare.
Voto una stella per il semplice motivo nella zona di Modena emilia-romagna da tempo non viene pubblicato più volantino Comet e adesso Mediaworld
Estendere l'area non per comune ma per provincia
Purtroppo crasha spessissimo e non c'è l opzione per togliere la localizzazione... visto che alcuni volantini esistono ma con la localizzazione non li prende. Prendete spunto dall app mondo volantino e miglioratela. Cosi non devo tenere 2 app!!
Non ce la Romania
Mi da volantini anche di altre città avendo messo la posizione
Purtroppo si disinstalla da sola e  per reinstallarla viene chiesto l'aggiornamento. Poi si và a cancellarla per poi rimetterla!!! Le offerte così rappresentate sono corrette, si potrebbero mettere anche quelle dei negozi in slovenia vicino al confine di gorizia
Manca la possibilità di vedere quanto dista dalla località impostata
il filtro per distanza nn funziona per l'app torino e a 3km da roma. nn segnala i volantini recenti. e lento. fa c....e!
5 se i volantini....era dei negozi nelle vicinanze
Non trova negozi vicino a te
Più volantini sugli alimentari per la zona del fermano  grazie
L app da' i volantini di tutta Italia non quelli della propria zona! !!!
Dei supermercati della mia zona segnala poco o niente, tranne volantino carrefour che è il piu caro di tutti e volantino despar (già scaduto).
Unica app in cui sulla mappa mi segna residente a roma! e sono di torino...da fixare quanto prima!
Comoda e completa ma la ricerca dei volantini in base alla localizzazione geografica è molto imprecisa
Mancano alcuni volantini, per esempio, lo stesso gruppo Conad ha volantini diversi in base alla regione in Italia, quelli per il nord mancano, e quindi non posso vedere le offerte che mi interessano. 5 stelle quando metterete tutti i volantini!
Non è possibile vedere nella zona in cui vivo
Non mi da i volantini della mia zona...e lo spot appare in continuazione.
Sarebbe migliore se tenesse in considerazione la posizione che ti trovi o ti interessa!!!
Una stella fintanto non mi visualizzerà il volantino Mediaworld nella mia zona che inspiegabilmente secondo l'applicazione non esiste !! Il negozio (tra l'altro molto grande) è aperto da piu' di un anno. Peccato perchè l'app è realizzata molto bene.
Una buona applicazione, volantini aggiornati ma alcune volte quando lo apri dice che non ci sono negozi nelle vicinanze.
Buona app, localizza anche tramite rete 3G, peccato per il tardo aggiornamento di volantini e brochure.
