Prima andava benissimo. Da qualche mese non è più di mio gradimento; i volantini di elettronica non mi appaiono mai, quelli che metto sui preferiti a volte ci sono altre volte no. Dopo 2 mesi circa di tempo dato per sistemare queste problematiche ho visto che non è cambiato nulla quindi ho deciso di disistallarlo.
Tutte le volte che aggiungevo Carrefour Iper ai miei preferiti, immediatamente me lo eliminavate adducendo a me questa scelta... dopo una diecina di tentativi infruttuosi, finalmente, sono riuscito a memorizzare questa mia preferenza... tre stelle sono il massimo che posso dare!!!
Sarebbe utile ricevere notifiche ogni volta che esce qualcosa delle mie ricerche salvate
... Anche se ultimamente non ci sono proprio tutti Aggiornamento: Purtroppo ho dovuto togliere due stelle perché non ci sono più le forbici con cui era possibile ritagliare e salvare il singolo prodotto. Non mi piace il nuovo metodo di salvataggio
la migliore, ma c'è un problema. finora rispetto a tutte è l'unica app che ti dà la possibilità di mettere nei preferiti il negozio e non il singolo volantino (le altre non lo fanno, Promo qui, Dove Conviene, Volantino facile ecc. provate tutte). però come le altre, non dà la possibilità di creare un utente e salvare tutto su un proprio account. cioè se cambio telefono? come recupero le carte fedeltà salvate? le preferenze dei volantini? solo allora darò le 5 stelle
Ultimamente non salva più la lista della spesa
La lista preferiti non ha i volantini che metto, e mancano molti 
volantini... Disinstallo
Dopo l ultimo aggiornamento non vedo più le prime pagine dei preferiti
Intasato di pubblicità, scomodo nella gestione dei preferiti e malfunzionamenti su Sony Xperia S
