Molto comoda solo per vedere le offerte ma se ingrandisco sgrana tutto e non si vede niente.meglio "dove conviene".
Da migliorare la visualizzazione dei volantini ( in particolare Unieuro) che con lo zoom risultano non nitidi quasi illeggibili!
Pubblicità a piena pagina è zoom pessimo,ma ottima idea e migliorabile
E in più se si fa lo zoom su qualsiasi volantino non si riesce a leggere niente, molto meglio l'app dove ti conviene
App fatta molto bene...se non fosse che quando fai lo zum per ingrandire e vedere meglio il volantino l'immagine è davvero sgranata...quasi illeggggibile!peccato!risolvere e ci darò 5stelle...pure comete!grazie
Ce quasi tutto ma troppa pubblicita' e se si zoomma impiega troppo a ricaricare. Da migliorare
Ottima app...peccato che quando si ingrandisce il golantino non si riesca a leggere le caratteristiche per poca risoluzione immagine altrimenti darei 5 stelle
Come programma merita 5 stelle perché non richiede il formato pdf... ma purtroppo ne metto solo 3 perché quando si fa lo zoom su un prodotto, quest'ultimo tende a sgranare... non si mette a fuoco e quindi é impossibile visualizzare l'oggetto desiderato... quando sistemerete questo problema allora metterò 5 meritatissime stelle...
Da migliorare la qualità dei volantini, se si fa lo zoom non si legge niente.
