Utilissima, valida e sempre aggiornata
Ottimi prezzi , consegna puntuale
Buona App per comparare i prezzi di un prodotto. Non sempre aggiornata con le disponibilità dei venditori o con le promozioni. Mi è capitato di cercare un articolo e di perderci mezza giornata perché il prezzo non era quello riportato o non era disponibile.
Sempre aggiornata
Preciso ed aggiornato
App molto utile e la comparazione di prezzi precisa e puntuale
Utile anche se penso che li offerte devono essere aggiornate.. Tante volte trovi una faccia prezzo, è quando vai ha cercare non coincidono
Precisa e puntuale
seria puntuale e sempre prodotti selezionati
Complimenti sempre aggiornata e molto chiara
Di facile impiego,precisa,puntuale,rapida ecc ecc.In una parola sola,ottima!
Facile intuitiva,sempre aggiornata e comoda
Comodissima e sempre aggiornata
Davvero utile e aggiornata Unica tirata di orecchie su prodotti xiaomi a volte non rintracciabili come prezzi sebbene in vendita su diversi siti. Ma essendo davvero tanti capisco possa essere difficile stargli dietro.
Sempre aggiornata !
La trovo preziosa e aggiornatissima
Una volta trovaprezzi (sia web che app) erano il mio strumento di ricerca preferito prima di acquistare qualcosa. Purtroppo hanno perso il loro smalto e sono diventati inutili: non si trova quasi più niente (la maggior parte delle ricerche vanno a vuoto) e quello che c'è non è in linea nemmeno con i maggiori canali di distribuzione (negozi omessi o prezzi/disponibilità non aggiornati). Peccato. Ritorno al buon vecchio google che mi restituisce risultati molto migliori...
Bella app che ti tiene aggiornato sulle migliori offerte
Ho comprato un forno x pizza ..sono molto soddisfatta ..arrivato tutto puntuale ..
Sempre aggiornata.
Precisa e sempre aggiornata
Buona app, però capita che non sempre i prezzi siano aggiornati in tempo reale.
Ottima e aggiornata
Come al PC facile da usare e sempre aggiornata
Perfetta! Non tradisce mai le aspettative e i risultati sono senpre aggiornati e veritieri. La miglior app scaricata di sempre.
Veloce e aggiornata Tutti i giorni.
Molto utile sempre aggiornata
Ottima app, utilissima, intuitiva e sempre aggiornata.
Aggiornato e veritiero in generale.
utile e sempre aggiornato 👍👍
...Apparentemente molto interessante... peccato però che non ha aggiornato le aziende in fallimento... mi sono trovata così a pagare 70€ ad una ditta per un prodotto che, non appena intascati i soldi, ha chiuso i battenti senza inviarmi il prodotto e senza nemmeno rimborsarmi! a mio avviso bisognerebbe controllare maggiormente per scremare i malfattori!!!!!
Sempre puntuale e aggiornata
utilissima,sempre aggiornata sui prezzi
ottima sempre aggiornata e utile
molto utile precisa e puntuale
Utile, semplice, aggiornato
Sempre aggiornato e attendibile. Utilissimo
Molto comoda e notifiche puntuali
Sempre puntuale ed esaustiva
Sempre aggiornata e quindi punto di riferimento del mercato.
Sempre aggiornato
Preciso ma non sempre aggiornato all'ultimo prezzo
È importante che siano aggiornate le quantità dei prodotti
Sempre molto aggiornato
Ottima e aggiornata
La migliore in assoluto per trovare prezzi più bassi è ti tiene aggiornato sul prezzo del prodotto interessato  che scende. Più di così .
Bravi ottima applicazione sempre aggiornata sui prezzi
Bellissima app. Sempre aggiornata, complimenti👏👏
Bravi sempre precisi e puntuali sulle ricerche, per me il meglio che c'è.
Non do' le 5 stelle perché i migliori affari del web non lì ho trovati con il trova prezzi ma facendo una scrupolosa ricerca in autonomia !!!è utile ma non sempre aggiornata con i migliori prezzi !!!
utile e aggiornata
Ottima e puntuale
applicazione molto aggiornata !
Ottima app la consiglio sempre aggiornato
Appena molto valida e interessante è sempre aggiornata Bravi!
Ottima, sempre aggiornata, mi piace.
Ottima e super aggiornata
Ottima e sempre aggiornata. Ormai uso solo questa...
Apple Chiara semplice aggiornata
Ottima App. Sempre aggiornata. Ci vorrebbe un servizio di controllo qualità sulle recensioni dei vari negozi, magari sincronizzato con altri database on line di giudizi degli utenti sugli acquisti on the web.
Ottima .... Non sarebbero male le recensioni dei clienti Aggiornate !!!!! Ora il galaxy 7edgecosta intorno alle 500 euro!!!!
Sempre puntuali nella descrizione dei prodotti e nella consegna del materiale ordinato
Ok, puntuale, precisa ed affidabile
Veloce,facile e aggiornata !
Preciso e puntuale ad elencare i migliori prezzi sul mercato.
Molto utile, ma a volte non subito aggiornata e soprattutto se cerchi bene in rete trovi offerte migliori perché per ovvie ragioni non può integrare "tutti" i negozi... E continua a chiederti di votarla anche se lo hai già fatto
Ottima app per tenerti sempre aggiornato.
Sempre aggiornata e affidabile
Ottima app prezzi sempre aggiornati
Utile. Non sempre aggiornato ma ci si può fare un idea
Siete puntuali
Trovo che le offerte debbano essere aggiornate più di frequente per quanto riguarda la ricerca di un prodotto in particolare.  Per quanto riguarda la pagina principale con le "migliori occasioni"  mi sembrano le stesse da mesi ormai.
È un riferimento anche se molto spesso non si aggiorna puntualmente
È una buona applicazione e funziona bene. 4 perché si puo sempre migliorare con più filtri utili per le ricerche. Non sempre è aggiornato in tempo reale
Sempre aggiornata, veloce ed affidabile. I prezzi migliori sono quasi sempre presenti. Consigliata.
Sempre aggiornato, comodissimo
Mi trovo bene .... sempre aggiornato sulle offerte!!
Sempre aggiornato
Una volta aggiornata l' applicazione ha smesso di funzionare...
Non sempre aggiornata
Confronta tantissimi siti e trova il prezzo più basso informando anche delle eventuali spese di spedizione. Sempre aggiornatissimo! Davvero consigliato!
Sempre aggiornato
Utilissima, aggiornatissima e semplicissima, bravi!
Utilissima sempre aggiornati! !!!
Ottima applicazione sempre aggiornata sui migliori prezzi del web
Applicazione utilissima per essere sempre aggiornato sui prezzi migliori in commercio. Grazie a lei ho fatto dei sognori affari.
Fa, quello che promette, costantemente aggiornato
App molto utile ed aggiornata. Ottima
Sempre all'avanguardia. Ma a volte non gestisce bene i filtri nelle Query, selezionando tutti i modelli di una stessa marca e non il model type richiesto. Io utilizzerei la condizione LIKE solo quando la ricerca puntuale torni zero records.
Buona app sempre aggiornata......!!!! Ma da perfezionare la ricerca del prodotto desiderato
Molto efficace ,i prezzi sono sempre aggiornati,spesso confronto ma non ce ne bisogno continuate così.ciao
Ottima app aggiornatissima
Sempre aggiornato sulle uscite dei nuovi volantini per le offerte.
Utile e sempre aggiornata 5S
Prezzi aggiornatissimi, anche con notifiche dei ribassi, consigliato
Ottimo motore sempre aggiornato
Aggiornato...
Indispensabile x rimanere aggiornati sulle offerte in rete
Molto utile e aggiornata bella
Trovata molto utile, per rimanere sempre aggiornati sulle offerte.
Aggiornata, intuitiva, risparmiosa !!!!!! Grandi.
Utile e sempre aggiornata.
Ben fatta e sempre aggiornata
Si blocca spesso, aggiornate
Affidabile e sempre aggiornato. ..app utile a trovare i prezzi migliori del web su quasi tutto
Perfetto per la ricerca prezzi aggiornati
Sembra abbastanza aggiornato.
App ben fatta, semplice, intuitiva e pratica; aiuta molto nella scelta dei prezzi anche se a volte il link porta a un negozio dove il prezzo e' cambiato e magari non ancora aggiornato ma capita di rado, per il resto e' da avere sempre a portata per consultarla prima dei vari acquisti!
Sempre aggiornato, ottime offerte.
Ottimo sempre aggiornato e molto utile.
Un comparatore di prezzi sempre aggiornato
Di facile utilizzo ,sempre ben aggiornato .
Lo ritengo uno strumento indispensabile x chi vuole fare acquisti al prezzo migliore, un grazie a tutti coloro che contribuiscono a mantenere il sito sempre aggiornato.
Grazie a questa app tengo sempre sott'occhio i dispositivi che mi interessano maggiormente e vengo informato puntualmente di eventuali offerte! A mio parere un Must-Have. Complimenti allo staff.
App ben fatta. Informazioni chiare ed aggiornate.
Ottima applicazione, forse i prezzi pescati da Amazon non sono aggiornatissimi... ma proprio a fare i pignoli!
Sempre aggiornato sugli sconti
Sempre aggiornata e facilmente consultabile
Sempre aggiornata ed attuale, intuitiva e pratica
App che non può mancare, ottima per tenersi sempre aggiornati sui prezzi e trovare l'offerta più conveniente su diversi siti internet! Peccato solo (per questo la stella in meno) che non controlla effettivamente TUTTI quanti i siti internet tecnologici.
Una buona applicazione....puntuale e precisa nelle ricerche!!!!!
Ottimo sccanner per acqiisti on-line, sempre aggiornato
Ottimo sempre     aggiornato
Veramente puntuale e aggiornata
Ottima app per essere sempre aggiornati sui prezzi senza dover per forza avere un PC fisso
Sempre aggiornato
Funziona bene ed è aggiornata regolarmente.
Sempre aggiornati.
Ora è diventata lentissima. Aggiornate.
Per restare sempre aggiornato!!!
Utilissima app sempre aggiornata!
Sempre aggiornato e pieno di ottime offerte   Altamente consigliato
È sempre aggiornato
Assolutamente perfetta, utile su ogni aspetto, sempre aggiornata e dunque... la consiglio!
Veramente una ottima app, sempre aggiornata ed efficiente!
Ottimo e sempre aggiornato
ben fatta...semplice ed aggiornata...ti da tutti i prezzi più bassi dei prodotti di elettronica
Affidabile e sempre aggiornato
Utile e sempre aggiornato
Trovo sempre tutto e con facilita, tutti I negozi con cui  ho fatto acquisti si sono dimostrati puntuali e affidabili...     .
Ottima app semplifica la ricerca e ti tiene aggiornato sulle offerte
Ad ogni richiesta c'e' una risposta puntuale, soddisfacente e completa. I link sono molto veloci e funzionali. Consiglio a tutti questa app, che facilita ogni acquisto online.
Utile e sempre aggiornata
Ottima app, sempre aggiornata e facile da usare
Utile in viaggio, ma funziona meglio il sito. E poi l'icona "cerca" non funziona... Aggiornatela!
