Installata e disinstallata. Potrebbe essere un'ottima applicazione se fosse possibile filtrare i prodotti per sottocategorie. Ad esempio: come posso cercare un portatile i7 con 16gb di ram e un sdd da 512gb? EDIT: La pronta risposta mi ha spinto a rivedere la mia recensione al rialzo. Adesso aspetto gli aggiornamenti.
Utilissima, valida e sempre aggiornata
Ottimi prezzi , consegna puntuale
Buona App per comparare i prezzi di un prodotto. Non sempre aggiornata con le disponibilità dei venditori o con le promozioni. Mi è capitato di cercare un articolo e di perderci mezza giornata perché il prezzo non era quello riportato o non era disponibile.
Sempre aggiornata
Preciso ed aggiornato
App molto utile e la comparazione di prezzi precisa e puntuale
Dall'ultimo aggiornamento crash immediato su Xiaomi mi 8t con Android 10 e miui 12. Fino a prima ottima app.
Utile anche se penso che li offerte devono essere aggiornate.. Tante volte trovi una faccia prezzo, è quando vai ha cercare non coincidono
Precisa e puntuale
seria puntuale e sempre prodotti selezionati
Con aggiornamento di oggi non si apre più.
Dopo l'ultimo aggiornamento non si apre più
Dopo l'aggiornamento odierno l'applicazione non si avvia più!
Complimenti sempre aggiornata e molto chiara
Di facile impiego,precisa,puntuale,rapida ecc ecc.In una parola sola,ottima!
Facile intuitiva,sempre aggiornata e comoda
Con l'ultimo aggiornamento, l'app non invia più le notifiche che informano quando un prodotto salvato non è più disponibile o subisce delle variazioni di prezzo (quindi non si parla della funzione di notifica prezzo desiderato, sia chiaro). Potete provvedere?
Comodissima e sempre aggiornata
Davvero utile e aggiornata Unica tirata di orecchie su prodotti xiaomi a volte non rintracciabili come prezzi sebbene in vendita su diversi siti. Ma essendo davvero tanti capisco possa essere difficile stargli dietro.
Ottima, mi aggiorna in continuazione
Sempre aggiornata !
La trovo preziosa e aggiornatissima
Una volta trovaprezzi (sia web che app) erano il mio strumento di ricerca preferito prima di acquistare qualcosa. Purtroppo hanno perso il loro smalto e sono diventati inutili: non si trova quasi più niente (la maggior parte delle ricerche vanno a vuoto) e quello che c'è non è in linea nemmeno con i maggiori canali di distribuzione (negozi omessi o prezzi/disponibilità non aggiornati). Peccato. Ritorno al buon vecchio google che mi restituisce risultati molto migliori...
Bella app che ti tiene aggiornato sulle migliori offerte
Ho comprato un forno x pizza ..sono molto soddisfatta ..arrivato tutto puntuale ..
Dopo l'aggiornamento alla versione precedente la 11.4.2 divenne inutilizzabile. Compariva il messaggio "Nessuna connessione" sia con wi-fi che con rete cellulare. Versione Android 5.1 Problema risolto con la nuova versione 11.5.2. Nota di merito a 7pixel Mobile per l'attenzione agli utenti e la rapidità nel rispondere. Professionali.
Andrebbe fatto un bell' aggiornamento a questa app. Magari nei filtri si dovrebbe avere la possibilità di scegliere un prodotto in base alla marca o alle dimensioni di un prodotto. O mettere un opzione per confrontare più prodotti. Invece no. Il filtro c'è solo per il prezzo. Ed è così da sempre. Due stelle e sono buono
Sempre aggiornata.
Precisa e sempre aggiornata
Buona app, però capita che non sempre i prezzi siano aggiornati in tempo reale.
Ottima e aggiornata
Come al PC facile da usare e sempre aggiornata
Perfetta! Non tradisce mai le aspettative e i risultati sono senpre aggiornati e veritieri. La miglior app scaricata di sempre.
Veloce e aggiornata Tutti i giorni.
Molto utile sempre aggiornata
Ottima app, utilissima, intuitiva e sempre aggiornata.
Aggiornato e veritiero in generale.
utile e sempre aggiornato 👍👍
Dopo l'ultimo aggiornamento si bloccano continuamente i preferiti. è diventato impossibile gestirli. da sempre il messaggio "errore di rete" o "impossibile aggiungere "
Con l'ultimo aggiornamento, si arresta sempre e quindi è inutilizzabile
...Apparentemente molto interessante... peccato però che non ha aggiornato le aziende in fallimento... mi sono trovata così a pagare 70€ ad una ditta per un prodotto che, non appena intascati i soldi, ha chiuso i battenti senza inviarmi il prodotto e senza nemmeno rimborsarmi! a mio avviso bisognerebbe controllare maggiormente per scremare i malfattori!!!!!
Sempre puntuale e aggiornata
utilissima,sempre aggiornata sui prezzi
ottima sempre aggiornata e utile
molto utile precisa e puntuale
Utile, semplice, aggiornato
Sempre aggiornato e attendibile. Utilissimo
Molto comoda e notifiche puntuali
Sempre puntuale ed esaustiva
Sempre aggiornata e quindi punto di riferimento del mercato.
Sempre aggiornato
Preciso ma non sempre aggiornato all'ultimo prezzo
È importante che siano aggiornate le quantità dei prodotti
Con l'ultimo aggiornamento ha smesso di funzionare, dice che non c'è la 
connessione
Dopo l'aggiornamento sono stati risolti i problemi di connessione.. ottima 
app
Sempre molto aggiornato
Ottima e aggiornata
La migliore in assoluto per trovare prezzi più bassi è ti tiene aggiornato sul prezzo del prodotto interessato  che scende. Più di così .
Bravi ottima applicazione sempre aggiornata sui prezzi
Bellissima app. Sempre aggiornata, complimenti👏👏
Bravi sempre precisi e puntuali sulle ricerche, per me il meglio che c'è.
Non do' le 5 stelle perché i migliori affari del web non lì ho trovati con il trova prezzi ma facendo una scrupolosa ricerca in autonomia !!!è utile ma non sempre aggiornata con i migliori prezzi !!!
assolutamente inutilizzabile dopo l aggiornamento ad Oreo 8.0
utile e aggiornata
Ottima e puntuale
Non posso gestire i preferiti dall'applicazione , sono un utente registrato ma quando metto la mail per l'accesso mi dice di confermare l'accesso sul link inviatomi tramite mail. Non appena clicco sul link mi dice pagina scaduta. Confermando dal web l'applicazione non si aggiorna comunque è ogni qualvolta inserisco la mail per accedere mi manda sempre la mail per confermare l'accesso che non avviene! Applicazione Scadente
applicazione molto aggiornata !
Ottima app la consiglio sempre aggiornato
Applicazione affidabile, aggiornamenti continui...utilissima!
Utile. Aggiornano quasi all'istante.
Aggiorno con 5 stelle perché noto che finalmente il problema è stato risolto!  OLD: Non mi permette di modificare il prezzo degli allert... mi dice di impostare un prezzo diverso da 0€ cosa che ovviamente faccio ma non funziona... Nexus 5X Android 7.1 p.s. dopo due aggiornamenti il problema persiste :(
Appena molto valida e interessante è sempre aggiornata Bravi!
Ottima, sempre aggiornata, mi piace.
Ottima e super aggiornata
Ottima e sempre aggiornata. Ormai uso solo questa...
Apple Chiara semplice aggiornata
Ottima App. Sempre aggiornata. Ci vorrebbe un servizio di controllo qualità sulle recensioni dei vari negozi, magari sincronizzato con altri database on line di giudizi degli utenti sugli acquisti on the web.
Ottima .... Non sarebbero male le recensioni dei clienti Aggiornate !!!!! Ora il galaxy 7edgecosta intorno alle 500 euro!!!!
Sempre puntuali nella descrizione dei prodotti e nella consegna del materiale ordinato
Ok, puntuale, precisa ed affidabile
Veloce,facile e aggiornata !
Preciso e puntuale ad elencare i migliori prezzi sul mercato.
L'antivirus ha segnalato la presenza di un adware in questa app dopo l'aggiornamento del 25 giugno. Poi più niente. Devono aver risolto.
Molto utile, ma a volte non subito aggiornata e soprattutto se cerchi bene in rete trovi offerte migliori perché per ovvie ragioni non può integrare "tutti" i negozi... E continua a chiederti di votarla anche se lo hai già fatto
Ottima app per tenerti sempre aggiornato.
Sempre aggiornata e affidabile
Ottima app prezzi sempre aggiornati
Utile. Non sempre aggiornato ma ci si può fare un idea
Con l'ultimo aggiornamento ti obbliga a registrarti per salvare i preferiti... pessima scelta!
Siete puntuali
L' app sta migliorando con gli aggiornamenti. Sempre utile per cercare possibili occasioni. Ma bisognerebbe implementare un qualche tipo di controllo antitruffa.
Trovo che le offerte debbano essere aggiornate più di frequente per quanto riguarda la ricerca di un prodotto in particolare.  Per quanto riguarda la pagina principale con le "migliori occasioni"  mi sembrano le stesse da mesi ormai.
È un riferimento anche se molto spesso non si aggiorna puntualmente
È una buona applicazione e funziona bene. 4 perché si puo sempre migliorare con più filtri utili per le ricerche. Non sempre è aggiornato in tempo reale
Sempre aggiornata, veloce ed affidabile. I prezzi migliori sono quasi sempre presenti. Consigliata.
Sempre aggiornato, comodissimo
Dopo ultimo aggiornamento va in crash quando seleziono un articolo. Risolvete grazie
Innanzitutto ringrazio lo staff per avermi risposto dopo aver letto la precedente valutazione, non é da tutti, questo significa che sono attenti a finché l'utente sia sempre soddisfatto. Spero che il prossimo aggiornamento possa includere quanto da me ed alti utenti lamentato.
Mi trovo bene .... sempre aggiornato sulle offerte!!
Sempre aggiornato
Una volta aggiornata l' applicazione ha smesso di funzionare...
Applicazione essenziale per chi acquista online.. Per quanto riguarda l'aggiornamento del logo, mio fratello di 12 anni può fare di meglio. Come rovinare l'immagine aziendale in due secondi.. Peccato!
Non sempre aggiornata
Confronta tantissimi siti e trova il prezzo più basso informando anche delle eventuali spese di spedizione. Sempre aggiornatissimo! Davvero consigliato!
Sempre aggiornato
Utilissima, aggiornatissima e semplicissima, bravi!
è utile ma....: le pagine dei volantini non scarocate tutte. anche con la connessione al 100% su alcune pagnie resta la dicitura di mancanza connessione e anche chiudendo e riaprendo l'app non cambia nulla. ora ho scaricato l'aggiornamento... sperp abbiano risolto
Dopo l'ultimo aggiornamento non si apre nemmeno. Disinstallato
Utilissima sempre aggiornati! !!!
App molto bella e utilissima per gli aggiornamenti dei prezzi....
Ottima applicazione sempre aggiornata sui migliori prezzi del web
Applicazione utilissima per essere sempre aggiornato sui prezzi migliori in commercio. Grazie a lei ho fatto dei sognori affari.
L'unica pecca è che gli aggiornamenti ti arrivano solo in riferimento al negozio scelto per quel prodotto. Ma è trascurabile
Fa, quello che promette, costantemente aggiornato
App molto utile ed aggiornata. Ottima
Uno schifo dopo l ultimo aggiornamento non si apre più
Sempre all'avanguardia. Ma a volte non gestisce bene i filtri nelle Query, selezionando tutti i modelli di una stessa marca e non il model type richiesto. Io utilizzerei la condizione LIKE solo quando la ricerca puntuale torni zero records.
Completa e sempre aggiornara
Buona app sempre aggiornata......!!!! Ma da perfezionare la ricerca del prodotto desiderato
Molto efficace ,i prezzi sono sempre aggiornati,spesso confronto ma non ce ne bisogno continuate così.ciao
Ottima app aggiornatissima
Sempre aggiornato sulle uscite dei nuovi volantini per le offerte.
la uso da anni ed è sempre utilissima. Con gli aggiornamenti migliora..
Utile e sempre aggiornata 5S
Prezzi aggiornatissimi, anche con notifiche dei ribassi, consigliato
Ottimo motore sempre aggiornato
Aggiornato...
Indispensabile x rimanere aggiornati sulle offerte in rete
Molto utile e aggiornata bella
Trovata molto utile, per rimanere sempre aggiornati sulle offerte.
Aggiornata, intuitiva, risparmiosa !!!!!! Grandi.
Utile e sempre aggiornata.
Ben fatta e sempre aggiornata
Si blocca spesso, aggiornate
Affidabile e sempre aggiornato. ..app utile a trovare i prezzi migliori del web su quasi tutto
Perfetto per la ricerca prezzi aggiornati
Sembra abbastanza aggiornato.
Dopo l'aggiornamento funziona perfettamente.  Sarebbe bello più categorie dei prodotti con prezzi bassi
App ben fatta, semplice, intuitiva e pratica; aiuta molto nella scelta dei prezzi anche se a volte il link porta a un negozio dove il prezzo e' cambiato e magari non ancora aggiornato ma capita di rado, per il resto e' da avere sempre a portata per consultarla prima dei vari acquisti!
Sempre aggiornato, ottime offerte.
Ottimo sempre aggiornato e molto utile.
Un comparatore di prezzi sempre aggiornato
Di facile utilizzo ,sempre ben aggiornato .
App perfetta che ormai dopo gli ultimi aggiornamenti ha raggiunto una perfetta stabilità e piacevolezza di utilizzo. Immancabile e insostituibile per acquistare quasi sempre al miglior prezzo disponibile sul web!
Lo ritengo uno strumento indispensabile x chi vuole fare acquisti al prezzo migliore, un grazie a tutti coloro che contribuiscono a mantenere il sito sempre aggiornato.
Alcune volte ce un po di ritardo di aggiornamento prezzi tra i risultati di ricerca ed i prezzi del negozio associato
Grazie a questa app tengo sempre sott'occhio i dispositivi che mi interessano maggiormente e vengo informato puntualmente di eventuali offerte! A mio parere un Must-Have. Complimenti allo staff.
App ben fatta. Informazioni chiare ed aggiornate.
Inarrivabile, insuperabile, utilissima! Peccato che le stelle siano solo 5! Dopo l'ultimo aggiornamento si blocca spesso....ma i miglioramenti sono comunque continui!
Ottima applicazione, forse i prezzi pescati da Amazon non sono aggiornatissimi... ma proprio a fare i pignoli!
Sempre aggiornato sugli sconti
Sempre aggiornata e facilmente consultabile
Fino alla versione precedente sembrava ok, adesso non mi tiene in memoria alcuni preferiti e ne scambia altri! Peccato, spero in un aggiornamento correttivo
Sempre aggiornata ed attuale, intuitiva e pratica
App che non può mancare, ottima per tenersi sempre aggiornati sui prezzi e trovare l'offerta più conveniente su diversi siti internet! Peccato solo (per questo la stella in meno) che non controlla effettivamente TUTTI quanti i siti internet tecnologici.
aggiornamento dopo aggiornamento migliora sempre
Una buona applicazione....puntuale e precisa nelle ricerche!!!!!
Ottimo sccanner per acqiisti on-line, sempre aggiornato
Ottimo sempre     aggiornato
Veramente puntuale e aggiornata
Ottima app per essere sempre aggiornati sui prezzi senza dover per forza avere un PC fisso
Sempre aggiornato
Funziona bene ed è aggiornata regolarmente.
Sempre aggiornati.
Ma come sito è il migliore…  confido nei prossimi aggiornamenti
Dopo l'ultimo aggiornamento è inutilizzabile...disinstallo
Ora è diventata lentissima. Aggiornate.
Dopo aggiornamento crashava disinstall e reinstallato e ora va. Rallentato causa deals nel caricamento delle immagini dovreste fare magari un menu a tendina che permetta di aprirli non direttamente all'apertura del programma
Con l'ultimo aggiornamento si blocca ogni 3x2...spero risolviate.
Sembra un'altra app,,,dopo l'ultimo aggiornamento crasha in continuazione,,,va a scatti e in generale è rallentata,,,peccato,,,genera solo nervoso,,,disinstallata,,,la sconsiglio vivamente,,,
Per restare sempre aggiornato!!!
La migliore applicazione per comparare i prezzi....si sceglie l oggetto si aggiunge nei preferiti e se cala il prezzo te lo aggiorna....
Molto utile per confrontare e  risparmiare, ti aggiorna su nuove offerte dei prodotti salvati.... 5 stelle meritate
Aggiornamenti costanti, sito pulito e di facile utilizzo, app perfetta per android....5 stelle non bastano!!!!
Utilissima app sempre aggiornata!
App perfetta! Con l'ultimo aggiornamento si é aggiunta un'altra caratteristica utilissima. Complimenti agli sviluppatori!
Sempre aggiornato e pieno di ottime offerte   Altamente consigliato
L'app è veramente fatta bene e ho comprato già parecchie volte su Trovaprezzi. L'unico problema è che l'app si impalla e si chiude da sola... Con i prossimi aggiornamenti, se il problema si risolve, aumento le stelle!
È sempre aggiornato
Ottima applicazione che informa dove trovare ad un ottimo prezzo l'ultimo terminale.Abbisogna aggiornarlo alle nuove tecnologie.Distinti saluti.Persano Vincenzo.
Assolutamente perfetta, utile su ogni aspetto, sempre aggiornata e dunque... la consiglio!
Veramente una ottima app, sempre aggiornata ed efficiente!
Ottimo e sempre aggiornato
ben fatta...semplice ed aggiornata...ti da tutti i prezzi più bassi dei prodotti di elettronica
Affidabile e sempre aggiornato
Utile e sempre aggiornato
Ultimo aggiornamento pessimo
Con gli ultimi aggiornamenti la applicazione è quasi perfetta.
Trovo sempre tutto e con facilita, tutti I negozi con cui  ho fatto acquisti si sono dimostrati puntuali e affidabili...     .
App molto utile aggiorna ogni prezzo di qualsiesi cosa!!!
Siete uno spettacolo app sempre in continuo aggiornamento
Ottima applicazione per aggiornamenti sui prezzi
Ottima app semplifica la ricerca e ti tiene aggiornato sulle offerte
Buona applicazione.Molto utile e ti aggiorna sui prezzi.Da avere.
Sempre ottima app..con l'ultimo aggiornamento non ci sono più i problemi con i preferiti ma nelle ricerche non sempre mostra i prezzi veramente più bassi dimenticandosi di siti anche importanti come gli stockisti
Ad ogni richiesta c'e' una risposta puntuale, soddisfacente e completa. I link sono molto veloci e funzionali. Consiglio a tutti questa app, che facilita ogni acquisto online.
Utile e sempre aggiornata
Ottima app, sempre aggiornata e facile da usare
Fatto molto bene... ma aggiungerei la funzionalità che per i prodotti osservati messi tra i preferiti (per esempio un Lcd da 100 euro) di vedere il prezzo di un altro negozio se questo aggiorna con un prezzo p.iù basso del preferito.... Per il resto ottimo sito
È la seconda volta che si aggiorna, ed è la seconda volta che mi si cancellano i preferiti nel widget...risolveteeeee!
Dopo aggiornamento non è più efficiente e non funziona più il sistema del preferito...
Dopo l'ultimo aggiornamento del 9-10-2012 l'app non effettua più la ricerca dandomi "Errore di connessione".
Una ottima app per risparmiare soldi in mobilità!   Con l'aggiornamento della grafica ha guadagnato molto!
Con questo aggiornamento la ricerca é facilitata ulteriormente.  Bel lavoro
Utile in viaggio, ma funziona meglio il sito. E poi l'icona "cerca" non funziona... Aggiornatela!
