APK Utilissima in special modo per chi non vuole perdere la testa a sfogliare volantini cartacei (tralascio il benessere per l'ambiente). In una precedente recensione avevo auspicato ciò che è stato realizzato: racchiudere in una schermata tutti i prodotti che si desidera acquistare del volantino che interessa. Bravi agli sviluppatori.
X me se fosse un tantino più come volume ,come melodia è rilassante ,il problema x me è se mi trovo x caso in un ambiente rumoroso io sono abbastanza sorda con protesi ,si tratta di provarle un po tutte con calma ,un consiglio vostro x migliorare  adatto al mio andicapp grazie LORJ
Attenzione a comprate su questo sito solo con PayPal; in quanto ci sono truffatori in agguato. Non pagate mai con carta di credito o bonifico...l assistenza trova prezzi e vergognosa e non ti garantiscono niente i. Io ho perso 700 euro. Comprate su eBay o meglio su amazon....(PER GLI SVILUPPATORI DELL APPLICAZIONE: non cercate di rispondere neanche a questo mio messaggio in quanto non siete in grado di offrire un servizio utile e di tutela verso noi clienti, i 760 euro li piangoio non voi)!!!
