Installata e disinstallata. Potrebbe essere un'ottima applicazione se fosse possibile filtrare i prodotti per sottocategorie. Ad esempio: come posso cercare un portatile i7 con 16gb di ram e un sdd da 512gb? EDIT: La pronta risposta mi ha spinto a rivedere la mia recensione al rialzo. Adesso aspetto gli aggiornamenti.
Buona davvero. Una stella in piu quando ci saranno maggiori 'filtri' disponibili
L'app in se é buona trova le offerte tra tanti siti a confronto, ma il sito web è fatto meglio perché ti dà l'opportunità di filtrare la ricerca in modo più dettagliato. Sull'app l'unico filtro è il prezzo,mentre sul sito ci sono anche marchi e specifiche tecniche del prodotto che si sta cercando
L'app non è al livello di Trovaprezzi. È utile solo per confrontare i pezzi di ciò di cui si è già scelto il modello. Vorrei invece poter scegliere già dalla home le categorie e utilizzare i filtri di ricerca avanzati presenti(ed utilissimi)nel sito desktop.L'app invece è molto più povera di opzioni, costringendo spesso a spostare la ricerca su sito web, specie se non si ha già scelto il modello di ciò che si vuole acquistare. P.s.dopo risp. sviluppatori: grazie. Darò volentieri 5 * dopo update!
Miglorate i filtri di ricerca, per esempio perché nn mettete il filtro prezzo più spese di spedizione
Non ha tutti i filtri che ha il sito.
Migliorabile nei filtri per la ricerca su app. Dal 1 dicembre 2019 non funziona più. 12/12 Dopo contatto telefonico con Alessandro Bisceglia hanno risolto al momento il problema causato dai troppi articoli tra i preferiti.
Filtri e criteri di ricerca molto basici
Andrebbe fatto un bell' aggiornamento a questa app. Magari nei filtri si dovrebbe avere la possibilità di scegliere un prodotto in base alla marca o alle dimensioni di un prodotto. O mettere un opzione per confrontare più prodotti. Invece no. Il filtro c'è solo per il prezzo. Ed è così da sempre. Due stelle e sono buono
Con qualche filtro in più sarebbe perfetta. Come fonti rimane la più esauriente di tutte.
Mi aspettavo un'app che offrisse le stesse funzionalità del sito originale in una forma più fruibile da mobile. E scopro invece che mancano tutti i filtri di ricerca disponibili nella versione web. La sezione volantino ha mandato in crash l'app dopo due minuti di navigazione.
Filtri inesistenti.
Sarebbe bello poter mettere dei filtri alla ricerca dei prodotti. Ad esempio la possibilità di cercare solo in negozi online oppure in grandi catene
Tra le migliori, più completa delle altre app analoghe. Non do 5 stelle perché quando si digita un determinato prodotto in "cerca" (es. "Asciugatrice a+++") i risultati della ricerca non vengono filtrati secondo quanto richiesto (e quindi escono tutte le asciugatrici possibili)
Inserire nei filtri di ricerca anche il prezzo
Non si possono filtrare i prodotti per prezzo + spedizione. Così non sai mai qual'è il meno caro per singolo acquisto
A volte si trovano veramente degli affari La uso soprattutto pe i farmaci da banco. Ma i siti dei vari venditori, eccetto Amazon, sono davvero poco pratici, non si capisce mai entro quanto tempo si riceve la merce. La ricerca è complicata perché i filtri in pratica sono inesistenti
Senza dei filtri per una ricerca accurata del prodotto non si puoi effettuare una scanzione accurata.
appena installata, purtroppo come filtro solo prezzo min e max ma altre caratteristiche non contemplate. Disinstallo
Trova tutto in breve tempo e a poco prezzo.... complimenti!.... servirebbero un pò più di filtri!
Da App, a differenza del Sito, non c'è possibilità di filtrare i risultati per prezzo crescente/decrescente/prezzo+spedizione. bella applicazione, se risolvete questa lacuna!
Ottima app, manca solo la possibilità di ordinare i risultati in base ai prezzi, spedizione ecc ecc. C'è solo il filtro al momento.
Pratica, veloce, filtrabile la ricerca,... Sta diventando una bella amica.
Applicazione leggera e veloce, fa quello che deve, ma non si possono filtrare i risultati come sul sito web (ad esempio, se si volessero mettere in ordine di prezzo+spese di spedizione). La sezione dei volantini restituisce risultati molto limitati rispetto ad altri siti/app come ad esempio doveconviene.
Ottimo ma omenterei i filtri
manca il filtro ordina prezzo + spedizione
App graficamente carina ma non ci sono filtri su prezzi /costi spedizione e nemmeno memorizza le card ma soprattutto è solo per l' elettronica quindi non fa quel che promette , inutile e superata ..
sarebbe bello uno storico dei prezzi compreso i saldi e Black fraiden. un filtro per ricerca , e un logo o scritto delle cose da ricercare addesepio elettronica, libri , computer ecc .
App interessante, non guasterebbe qualche filtro in più per poter affinare di più la ricerca, prezzo più spese di spedizione, tipologia del prodotto ecc... Comunque bel lavoro complimenti. Grazie
Ci vorrebbero più filtri
Praticamente sono assenti tutti i filtri di ricerca ad eccezione del prezzo 
(che comunque è già impostato in senso crescente, senza la possibilità di 
effettuare modifiche). App assolutamente acerba rispetto al sito web, che 
invece è completo di tutto.
Ottimo servizio, consiglio solo di aggiungere filtri di ricerca
Mancano i filtri reali tipo quelli di eBay. Ci sono centinaia di offerte 
che si perdono così. Alla fine è solo un aggregatore dei siti italiani. 
Stop. Molto migliorabile.
Assenza di filtri. Disinstallata subito e tornata al sito.
Veramente ottimo. Se ci perdi un po' di tempo può farti risparmiare parecchi soldi. I filtri sono decisamente migliorabili sull'elettronica e manca la possibilità di ordinare i risultati. Da mettere almeno ordinamento per prezzo e data di annuncio.
Servirebbero filtri in più, però funziona molto bene
C è solo il filtro della fascia di prezzo!!! È praticamente impossibile districarsi tra tutte le offerte, senza possibilità di selezionare piu filtri. Quasi inutile, peccato.
Mancano recensioni e filtri di ricerca come su idealo. Se non sai il nome del prodotto è arduo comprare.
Ottimo e come tutto perfettibile, 5 stelle quando i filtri per la ricerca saranno impostati meglio
Ottima App ma si potrebbe migliorare molto sui filtri per le ricerche
Ottima app, suggerirei ordinamenti (prezzo, valutazione...) e altri filtri ricavabili dai dati ottenuti
App intuitiva ma con parecchi problemi: i preferiti vengono spesso eliminati senza motivo e non ha un sistema di ricerca prodotti con filtri come altre app di comparazione prezzi
Sarebbe auspicabile un filtraggio maggiore fra i risultati
Buona, trova quasi tutto! Peccato manchino dei filtri alle ricerche per poter scremare quello che nn interessa, cmq davvero un buon servizio!
Da migliorare i filtri , ma tutto sommato una buona app...
Ottima app per ricercare il miglior prezzo e tenerne sotto controllo l'andamento.Da migliorare i filtri
È una buona applicazione e funziona bene. 4 perché si puo sempre migliorare con più filtri utili per le ricerche. Non sempre è aggiornato in tempo reale
Molto utile come app per trovare ciò che si vuole a poco prezzo, io ad esempio sono riuscito a fare un ottima configurazione di un PC da gaming molto buono a meno di 500€!, Ma mi dispiace comunque il fatto dell' interfaccia e della possibilità di filtrare solo il prezzo e la categoria, questo rende difficile, soprattutto nell' elettronica, trovare ciò che si vuole, ma del resto è comunque un ottima app.
Fondamentale per orientarsi alla ricerca della migliori offerte. Ottimo l'inserimento dei volantini. Sarebbe utile la possibilità di inserire filtri, ad es. per marca.
Esiste solo il filtro per fascia di prezzo. Serve ordinamento per prezzo + spedizione (questo fa la differenza.
La utilizzi spesso nei confronti tra i venditori. Forse migliorabile bei filtri di ricerca ma sempre ottima
Sempre all'avanguardia. Ma a volte non gestisce bene i filtri nelle Query, selezionando tutti i modelli di una stessa marca e non il model type richiesto. Io utilizzerei la condizione LIKE solo quando la ricerca puntuale torni zero records.
Tutto somato l'app e il motore di ricerca sono buoni. Gradierei altre funzionalità che abbiano a che fare con alert e filtri.
App dispersiva. Manca la possibilità di effettuare ricerche tramite filtri.
L'applicazione è buona, ma bisogna migliorare il sistema di ricerca, aumentare i filtri per eseguire ricerche mirate!
Da migliorare la ricerca con dei filtri
Davvero utile, ma oltre a filtrare 'per pezzo' sarebbe bello poter ordinare la ricerca per prezzo crescente e decrescente.
Utile e semplice. I filtri di ricerca sono da migliorare, ma per il resto nulla da dire.
Migliorabili i filtri ricerca
Per avere confronti su prezzi e prodotti è l'app migliore che ho provato. Consigliata. Potrebbe migliorare inserendo qualche filtro in più, perciò 4 stelle.
Grafica ben ideata, chiara e intuitiva;  tutte le funzioni di ricerca, filtrazione e ordinamento al top.  Punto di forza del servizio è la quantità di risultati dai quali si riscontra sempre il miglior prezzo web. Bravi sai per il sito che per la App
Pochi filtri e mancanza della navigazione per categorie. Non all'altezza del sito web!
Ci vorrebbero più filtri x la ricerca.
Migliorate i filtri di ricerca. Devono essere più dettagliati.
