Eccezionale.... mancano prodotti
Molto buona, lo uso da parecchio tempo anche se in versione desktop è più completa. A volte mancano alcuni siti, probabilmente perché non "pagano" per apparire nelle ricerche fatte su trovaprezzi...quindi cercate bene gente
Secondo me manca il monitoraggio dell'oggetto richiesto ovvero manca l'automatismo continuo dell'andamento dei prezzi
Mi dispiace che non si trovino tutte le catene di negozi che applicano prezzi vantaggiosi. Su Roma per esempio manca il marchio Expert..., che offre prezzi appetibili sulla categoria smartphone.
Ciao, tanti auguri di un buon 2020. Premessa obbligatoria: Ad ogni App , le prime due recensioni sono(a mio parere)del tutto i utili.AD esempio,non manca mai il tizio che(se potessero parole loro,metterebbero 0 stelle😞)non riuscendo a fare aprire le applicazioni(probabilmente per motivi di permessi ,sicurezza e privacy)mettono una stella in tutte le App,c'è sempre la solita rece da1🌟🙄, mi fermo 💫 L'app è ottima per cogliere offerte Lampo,sapere i prezzi dei prodotti e risparmiare,👍
Mi aspettavo un'app che offrisse le stesse funzionalità del sito originale in una forma più fruibile da mobile. E scopro invece che mancano tutti i filtri di ricerca disponibili nella versione web. La sezione volantino ha mandato in crash l'app dopo due minuti di navigazione.
Ottima app, manca solo la possibilità di ordinare i risultati in base ai prezzi, spedizione ecc ecc. C'è solo il filtro al momento.
App migliorata di parecchio ma ribadisco ancora il fatto che manca la sezione "categoria". Ho sempre usato trovaprezzi via web solo per questo!
Ben fatta , manca parecchia merce che su ebey si trova , ma qui non la segnala peccato ben fatta .
manca il filtro ordina prezzo + spedizione
Stranamente, rispetto alla versione per PC, manca il mumero di opinioni sotto la valutazione del negozio. Trovaprezzi resta comunque il miglior strumento per confrontare i prezzi.
Funziona bene ma rispetto al sito trovaprezzi che usa da pc ha meno 
impostazioni ed una ricerca memo efficace. 4 stelle meritate dall'app anche 
se nella ricerca mancano molti ecommerce che vendono online a prezzi bassi.
Veramente ottimo. Se ci perdi un po' di tempo può farti risparmiare parecchi soldi. I filtri sono decisamente migliorabili sull'elettronica e manca la possibilità di ordinare i risultati. Da mettere almeno ordinamento per prezzo e data di annuncio.
Ottima app! unico neo: mancano alcuni negozi.
Buono, manca solo lettore dì barra code per dare cinque stelle
A volte manca qualche prodotto ma del resto molto utile
A volte mancano alcuni siti
Bellissima app ma manca qualche negozio...
Portatelo sempre con voi quando girate per supermercati vedrete se le offerte sono reali o no. Ok la presenza delle recensioni, mancano le statistiche sui prezzi come su Shoppydoo
App valiba per il confronto dei prezzi prima di aquistare, mancano le recensione sui prodotti
non manca mai nello smartphone
Buona ma propone solo le offerte di alcuni store (mancano ad esempio ebay o Amazon!)
Se non sbaglio manca il lettore di codici a barre!
manca la possibilità di impostare richerche preferite,  non i singoli prodotti.
Ottima, peccato non si possa decidere cosa far visualizzare in home, manca anche uno storico dei prezzi
App molto precisa e ben fatta, mancano alcuni shop ma mai i più economici!
Veloce e semplice, manca la possibilità di ordinare i risultati, per il resto ok.
Gli manca solo la parola.
Ma mancano le preferenze ricerca!
Funziona bene ma manca la ricerca direttamente per categoria, marca e caratteristiche varie del prodotto, bisogna per forza scrivere la parola per cercare...
