Con l'ultimo aggiornamento, l'app non invia più le notifiche che informano quando un prodotto salvato non è più disponibile o subisce delle variazioni di prezzo (quindi non si parla della funzione di notifica prezzo desiderato, sia chiaro). Potete provvedere?
App buona ma ogni tanto non mi apre i messaggi in arrivo delle notifiche
Lenta e piena di stupide notifiche
Riattivare periodicamente le notifiche è un comportamento deplorevole. Se continuate disinstallo e passo ad altro
Ottima app, la uso principalmente per sfogliare qualche volantino e per controllare l'andamento dei prezzi di determinati oggetti che vorrei acquistare con l'arrivo di notifiche quando c'è qualche variazione sul prezzo! App consigliata!
Molto comoda e notifiche puntuali
Molto valida, ottime le notifiche su variazione prezzi. Un pò meno la precisione del motore di ricerca...
Solo 3 stelle perché noto un consumo anomalo della batteria anche quando la app non è in esecuzione e le notifiche sono disattivate.
Quasi perfetta, peccato non si possa creare un account in modo da sincronizzare i preferiti e relativi avvisi su più dispositivi e ricevere le notifiche di ribasso via email
È possibile vedere i migliori prezzo in ogni momento, fantastico sarebbe poter scegliere di ricevere le notifiche per le offerte di un determinato prodotto che sto aspettando di comprare.
Notifiche sulle offerte, volantini divisi per zona, occasioni segnalate all'istante e tante altre funzionalità necessarie agli amanti dell'e-commerce
Notifiche di ribasso non corrispondenti nel sito indicato!
Sarebbe bello ricevere notifiche sulle variazioni di prezzo di un determinato prodotto in modo da seguire il suo mercato ma già così è un'applicazione che merita 5 stelle! Bravi
Prezzi aggiornatissimi, anche con notifiche dei ribassi, consigliato
Siamo al 5 febbraio. Nonostante io abbia disabilitato più volte le notifiche push dell'app  (quelle che appaiono in alto a sinistra dello schermo), mi arrivano lo stesso! Si riattivano da sole e dopo poco ritornano! Sia con versioni vecchie che con l'ultima versione. Davvero irritante
Ottime le notifiche dei ribassi più interessanti. L'interfaccia poteva essere sviluppata in maniera più efficace. "Chiedo scusa ma ho erroneamente eliminato la mia recensione precedente"
Non fa nulla di più del sito e rompe le palle con delle notifiche inutili
L'app é funzionale, io cerco: lei esegue. Un suggerimento che mi sentirei di dare agli sviluppatori é magari quello di integrare la possibilità di ricevere notifiche di offerte per specifici prodotti che l'utente vuole tenere sotto controllo (magari le notifiche sulle offerte per un determinato smartphone). Per il resto semplice e utile.
Bello il sistema dei preferiti con le notifiche! Comunque avrei qualche "consiglio": al posto di aggiungere ai preferiti l'articolo di un certo negozio sarebbe meglio, se possibile, aggiungere proprio l'oggetto in generale, così l'app poi ti consiglia in quale negozio è più conveniente (ad esempio nel caso in cui un nuovo negozio metta in vendita quell'oggetto) sommando sempre le spese di spedizione. Poi ho notato che ci sono diversi negozi che non sono compresi nel motore di ricerca. In ogni caso complimen
