Una delle poche app davvero utilissime e semplicissime da usare con zero pubblicità
Beh! Direi inutile. Mi vien da ridere quando fanno vedere la pubblicità. ✌😜
Tanta pubblicità ma buone indicazioni per prezzi migliori tra negozi e web
La pubblicità dice che trova i prezzi migliori, la realtà invece è che nel 70% dei casi ti propone i prezzi peggiori cioè i più alti
Esplicativa nel presentare i vari prodotti con i relativi depliant pubblicitari.
Non mi piace e mandano anche messaggi pubblicitari.
Senza pubblicità
App molto utile e senza nessuna pubblicità ... mai trovata un app così buona!!
