Ottima app molto ben curata
Molto pratica e comoda.
Ottima applicazione per confrontare prezzi e fornitori consiglio vivamente Dopo aver confrontato i prezzi vi rinvia direttamente al lino del sito con velocità
App valida nel suo settore
Una app molto utile,ho già acquistato tantissimi prodotti grazie questa app,funziona veramente molto bene.Non ho mai avuto nessun tipo di problema,anzi ho risparmiato bel po .
Ottima applicazione per acquisti convenienti e sicuri
Non ancora ma mi piace
Abbastanza utile...
il top consiglio
Semplicemente perfetta
Utilissimo!!!!
Comprato asciugatele per me e per mia sorella....top
Ottima applicazione
Indispensabile x acquisti .
Direi semplicemente ottima
Veramente valida per confronto prezzi
Installata e disinstallata. Potrebbe essere un'ottima applicazione se fosse possibile filtrare i prodotti per sottocategorie. Ad esempio: come posso cercare un portatile i7 con 16gb di ram e un sdd da 512gb? EDIT: La pronta risposta mi ha spinto a rivedere la mia recensione al rialzo. Adesso aspetto gli aggiornamenti.
Ottimo
Utilissimo in fase di scelta acquisto
Mi piace
Prova.
Pessima. Non trova ciò che cerchi ma ciò che vuole che trovi. App inutile.. Non perdete tempo ad installarla
Comoda
Pratica
Ottima
Ottima app
Ottima app!! Ti trova l'articolo che stai cercando al miglior prezzo!
Ottimo
Ottima
Prezzi buonissimi
Niente male, app molto organizzata molto bene...puoi trovare veramente di tutto e riuscire a risparmiare è veramente facile.
Buona
Pratica, veloce da consultare, molto utile.
Bravi..ottima app
Ottima. Utilissima.
Buona
Lo uso normalmente e mi soddisfa pienamente
Buona App.la uso molto 👍
Ottima app
Veloce e fantastica
Trovo sempre quello che vogliop
Ottima app...non potrei farne a meno ...ti scova anche la più piccola possibilità di risparmio
Non ho ancora esperienza
Ho trovato molti oggetti risparmiando
Ottimo
Molto utile
Molto utile
App buona!!
Ottima!!
Lo trovo interessante per trovare articoli al miglior prezzo lo consiglio ad usarlo
Interessante ma non sempre il prezzo più basso garantisce un buon acquisto, spesso ritardi e poca serietà
Valida... Mi ha consigliato bene. Ho risparmiato molto.
Interfaccia davvero troppo spartana e da migliorare i risultati di ricerca e l'ottimizzazione della stessa app. Per ogni prodotto sarebbe anche carino una piccola anteprima con dei dettagli significativi..
App molto utile funziona alla grande la consiglio
Ottimo
App molto utile per chi, come me, cerca sempre la qualita ma al prezzo piu basso sul mercato.
Da prendere a riferimento
Utilissimo nel confronto prezzi e descrizioni di articoli
Eccezionale
con la app è ancora più bello e facile fare acquisti su trovaprezzi
Utile per un confronto dello stesso artico in più negozi
Niente male
Ottimo
Ottima app continuate così 💪
Trovo sempre il prezzo migliore e riesco ad acquistare al minor prezzo
Ti fa risparmiare lavoro, cechi qui e lui trova
Ottima
Bella
Scaricata solo oggi,non immaginavo che esistesse una applicazione così preziosa!!
App utile leggera, personalmente la uso frequentemente per le niente indagini di mercato.
Buona
Fondamentale
Ottima!!!
Ottimo
Buona l'app e buono il motore di ricerca :) In particolare al momento la sto usando per cercare un portatile gaming e digitando cose come "notebook 2060" mi trova effettivamente i dispositivi che montano una 2060. Roba che manco Google. Complimenti ai dev.
Molto utile
Ottima per trovare i più convenienti
Fantastica
Ottima
Ottima app...
Utilissima, valida e sempre aggiornata
Ottimo App per la ricerca degli oggetti da acquistare e al migliore prezzo. Lo uso regolarmente per i miei acquisti online.
Troppi siti irraggiungibili
Superiore
Per il momento non ho acquistato ancora niente ...non mancherà occasione
Buono
Ho chiesto il prezzo per un eventuale acquisto di una moto ma mi dava solo i ricambi di questo articolo!questa applicazione non serve a niente!ci sono un milione di siti per i ricambi!Non lo consiglio!Non installatelo é una fetenzia!
Ottima
Funzionava meglio qualche anno fa. Speriamo riprenda a funzionare come prima e meglio.
Molto bene
Veloce consultazione. Prezzi reali
È una "up" strepitosa grazie alla quale ho trovato molti articoli e risparmiato tanti soldini.
Comoda e valida!
Ottima ed efficace applicazione
Efficace ed efficiente
Inutile. Per gli smartphone visualizza solo risultati da amazon o eglobal.
Da migliorare
Non ho comprato niente ma mi sembra molto accurata
Ottima app per il confronto prezzi
Molto utile !
Facile da usare e trovi quello che cerchi
Buona
Oltre che cerchi ti fa vedere anche altre possibilita....bellee idee
Ottimi prezzi , consegna puntuale
Per ora ho solo qualche passaggio, il giudizio più approfondito l'ho darò più avanti.
Non trova i volantini reali
Molto interessante
Ottima comparazione
Bellissima App
Ottima app
Un ottimo confronto prezzi!!
Quando compro qualcosa online è la prima app che apro!
Utile e pratica
App molto utile per confronto prezzi
Ottima app
Il mio punto di riferimento quando devo trovare il miglior prezzo!
Bella applicazione che ti permette di risparmiare qualche euro
Economicamente vantaggioso
Utile x sapere gli importi delle cose
Molto utile e ti indirizza subito al tipo di prodotto. Valuta molte offerte del web
Ok grandi
Ottima app trovo subito quello che cerco senza perdere tempo
Utile , intuitiva , di facile utilizzo .
Un ottimo strumento, alternativo al monopolio dei principali rivenditori on-line, con indubbi vantaggi in termini di risparmio per noi acquirenti
Buona
Molto espansiva le ricrtche
Tutto ok
Buona App per comparare i prezzi di un prodotto. Non sempre aggiornata con le disponibilità dei venditori o con le promozioni. Mi è capitato di cercare un articolo e di perderci mezza giornata perché il prezzo non era quello riportato o non era disponibile.
Davvero funzionale
Buona davvero. Una stella in piu quando ci saranno maggiori 'filtri' disponibili
Ottima app.
Ottimo punto di riferimento x la ricerca di articoli a prezzi varabili.
Affidabile
L'app in se é buona trova le offerte tra tanti siti a confronto, ma il sito web è fatto meglio perché ti dà l'opportunità di filtrare la ricerca in modo più dettagliato. Sull'app l'unico filtro è il prezzo,mentre sul sito ci sono anche marchi e specifiche tecniche del prodotto che si sta cercando
Sempre aggiornata
Ottimo più di così cosa si vuole
Bravi ottima applicazione
Risparmio e serietà
Grande molto valid alla Ferrarese....... Ok molto interesse ...
App buona
Molto trasparente
Aiuta molto nel risparmio..consigliata
Ok Buona app
Interessante e utile
Molto completo
Ottima applicazione.
Per il momento molto carina e utile , ovvio...
Ottimo molto interessante
Ottimo
Ottima
App davvero fenomenale!!! Chiara, facile da utilizzare, ricerche facili e velocissime... Consigliata davvero a chiunque!!!
Definirla con una parola, direi efficiente. Aprendo l'app, appaiono i prodotti che sono stati posti piú recentemente in sconto e, su una seconda linea, i prodotti piú popolari. Tramite la comoda barra di ricerca si può ricercare i prodotti visualizzando dai piú economici, comprendendo anche il sito di shopping e la valutazione. Veloce e semplice da usare, direi che rientra in quelle app necessarie per avventurarsi con semplicità nel mondo dell' e-commerce.
Utile & originale
Molto utile e precisa
Buona
Praticae e essenziale
Molto utile, consigliatissima
Mi aiuta tantissimo..grazie a lei risparmio...consigliatissima...
Buona app
Perfetta
Si trova veramente di tutto
Ottima app
Buona app per la comparazione prezzi
Ottima app, ho sempre usato questo servizio ma web, ma alla fine ho scaricato l'app, che funziona benissimo ed è molto indispensabile nella scelta dei miei acquisti on-line e anche per far paragoni sui prezzi dei negozi fisici.
Tramite questa app riesco ad acquistare il prodotto che a me piace al miglio prezzo ottimo
Preciso e ti da sempre il prezzo più conveniente
Ottima app
E perfetta!
Ottima
App intelligente e utilissima se si vuole ricercare il miglior prezzo di un prodotto!!
Ottimo consigliere
Ottima per valutare le opportunità
Ottima
Molto utile
Buona
Funziona davvero
Bravi @
Funziona
Meravigliosa, per chi non vuole rinunciare alla qualità risparmiando parecchio.
Preciso ed aggiornato
App molto interessante e funzionale, ti mostra vari articoli con più varianti di prezzo. Puoi scorrere senza cambiare App per cercare dei confronti di prezzo. Ben fatta
La sto conoscendo adesso impressione positiva
Trovo sempre tutto. Semplice, veloce
Mi piace
Ottima app per trovare i migliori prezzi/qualità
Grande, non sapevo nemmeno ci fosse. Ero abituato alle ricerche con pc. Sicuramente ne farò buon uso.
Ottima app 🙂🙂🙂🙂
Bella e interessante
Ottima
Ottima ricerca
Fantastica
Molto utile
Koh se
Perfetto
Applicazione funziona bene non do 5 stelle perché vorrei tanto vedere la possibilità di ordinare i risultati per prezzo+spedizione come sul sito desktop
Molto utile
Bellissima
Non più funzionante da qualche mese a questa parte. Una volta aperta e inserita la voce di ricerca non trova assolutamente nulla. Idem per tutte le altre funzioni a partire dalla home, volantini, etc. Il msg è "nessuna connessione"
Bella ap
Perfetta. Per ogni acquisto
Fantastca!
Ottima app
Davvero un'ottima app
Ottimo
Precisione e utilissimi
E grandiosi
Non ho ancora comprato .ma e utilissima .
Utile e rspida
Pratica e affidabile
Ottima, prezzi favolosi
Ottimo
Comoda, veloce e facile da usare
Confusa nelle ricerche, puo migliorare tanto anche inserendo piu fornitori per i vari prodotti ricercati
Bravissimi,ottima app
Sempre li stessi siti in primo piano. Non conviene più
App molto utile e la comparazione di prezzi precisa e puntuale
Ottima applicazione, la consiglio
Ottimo
Oook
Buona applicazione
Trovo sempre il prezzo migliore
Utile veloce efficente
Bella utile
Non male, mi è capitato però che, per alcuni prodotti, non mi uscivano i risultati di alcune catene tipo Mediaworld ed Unieuro che in ogni caso sono partner di Trovaprezzi. Mi stavo perdendo belle offerte.
Ottimo molto utile
buonissima app
Si blocca spesso
Ottima
Ma i siti sono tutti affidabili?
Super
Ottima app
Indispensabile
Ottima app
Ottima app. e facile da usare. Complimenti
Top
App comoda per ricerche da smartphone.
Rapida ed efficace
Una delle poche app davvero utilissime e semplicissime da usare con zero pubblicità
Affidabile
Validissima. Davvero si trova ciò che vuoi, al miglior prezzo possibile.
Bella
Molto buona.
Molto bello
Ottimo motore di ricerca, facile, veloce e intuitivo da utilizzare, una finestra economicamente valida per confrontare i vari E-Commerce. Vantaggiosa.
Dall'ultimo aggiornamento crash immediato su Xiaomi mi 8t con Android 10 e miui 12. Fino a prima ottima app.
Ottima
Molto bella, davvero utilissima
Interessante
App utille e semplice da usare
Molto comodo
Buona
App utile e completa
Ottima per comparare prezzi di articoli identici
Ottimo direi
Fatto bene ma può esser migliorato
Quando devi cercare un'articolo.....al giusto prezzo è l'ideale....continuate a migliorare l'app...
Molto utile e seria👍
Perfetto
Ottima
Mi aiuta in maniera eccellente ad identificare offerte da non perdere in un lampo.
Non è tanto l'applicazione quanto il sito trovaprezzi che non è più attendibile. Una volta ti dava miglior prezzo adesso se non fai attenzione il prezzo migliore è altrove. Come hanno scritto già in molti. È inutile che dite che fate le verifiche dei vostri partner abituali che sono sul vostro sito .non li menzionate nemmeno nei prezzi più bassi nella ricerca. Ormai so quali sono i siti dove trovare ciò che cerco ( che sono anche vostri parters) al miglior prezzo, ma lo devo cercare io
Top di gamma
Buon motore di ricerca
Avere un prezzo indicativo prima di acquistare. Consigliatissima.
Non è come andare su internet
Bella
Utilissima permette di conoscere ed acquistare prodotti al miglior prezzo
Ottima App
Buona
Eccellente consigliato a tutti
Molto utile
Sempre trovato ciò che cercavo al prezzo migliore.
funziona molto bene. davvero utile e conveniente negli acquisti.
Ottimo
Ottima
Applicazione intelligente che ci aiuta x gli acquisti 🥰
Direi ottima app consiglio
Ho appena iniziato più avanti emetterò le mie considerazioni buona serata
Ottima App. Veramente ben fatta e utile. Complimenti.
Comodo e veloce
Molto comodo
E una App molto utile.Domenico
Ottimo
Ottima
Ottima qualità e buon lavoro
App utilissima per monitorare le offerte.
Beh! Direi inutile. Mi vien da ridere quando fanno vedere la pubblicità. ✌😜
Ho avuto suggerimenti molto validi e a volte si sono rivelati buonissime occasioni
App molto utile.
Utilissima app
Troppo forte
Funzionale
Interessante e precisa
Ottima app la consiglio
Veramente valida.
Meglio tardi che mai
Comodissima la uso per ogni acquisto... Da usare.
Da favola
Trovato quello che cercavo ha un buon prezzo
Bella applicazione
Utile per trovare il prezzo migliore
Molto utile. Grazie.
Molto utile
Ottimo
Utile, semplice, funzionale ma se fai un giro su internet a volte trovi di meglio.
Buona
Mi piace molto
Eccelle in tutte le sue forme
Ottima App...
Quando esegui una ricerca nasconde le categorie interessate usando trovaprezzi. It dal browser non succede
L,o appena scaricata quindi non posso fare una recensione
Facilissimoii
Mooooolto interessante
Top
Molto utile
Ben fatta
Interessante
Ottima!
Molto utile
Molto utile e buono
La trovo molto utile mi trovo spesso a confrontare prezzi o trovare oggetti venduti proprio nei negozi vicino casa, mi piacerebbe solo venisse aggiunto l'anno di uscita degli elettrodomestici o dei cellulari
Ho cercato la PlayStation 4 e ho notato che costa 249,90 euro. In un negozio normale costa 299,99 euro, COMPLIMENTI!!!
Molto utile👍
Ottima
Molto utile
Ottima app, la uso spesso e mi fa trovare sempre le migliori offerte
Sito web perfetto
Dopo un po' di titubanza iniziale, oramai compro qui con regolarità. Soddisfatissimo. Una stella in meno perché siamo a fine 2020 e gli sviluppatori dell'app ancora non hanno implementato un tema scuro.
Fantastica!!!
Ci voleva
Fantastica app trovi tutto ai migliori prezzi io ho acquistato una macchina da cucire singer sono contenta per la serietà e competenza grazie
Ottima app
Ottima App
Mi piace perché è semplice
Perfetta
La migliore
Ho visto che i prezzi sono bassi ma non ha praticamente niente (esempio gaming, informatica, videogiochi....) non la consiglio
Funzionale, utile e veloce. Molto bene
Ottima app facile e intuitiva
Intuitiva, ben strutturata, veloce. Tutto a portata di mano.
Una app che fa un lavoro di scrematura importantissimo per chi vuole risparmiare, pur avendo lo stesso prodotto!
Valido in tutto
Ottima
Molto utile.
Ottima app, aiuta moltissimo nella scelta dei venditori facendo risparmiare soldi e tempo. Sempre più convinto che sia di grande aiuto negli acquisti online.
Buona
Ottima
Ottimo forse da migliorare estendendo la ricerca su altri articoli
Fa risparmiare un sacco di tempo
buon
Trovo offerte con ottimo e conveniente rapporto qualità/prezzo!!! Molto utile!?
Ottima
Mi piace trovo tutto le ofertte che vuoiglio 👏👏👏👍👍
Ottimo
Utilissima
Per ora, buona App. Buon lavoro...👋
Un'ottima applicazione di comparazione che consente di trovare quello che si desidera o ciò di cui si ha bisogno a prezzi bassi.
Bravi. Ottimo app per chi H bisogno di un confronto.
Molto utile e affidabile
App ottima la consiglio
Buona app. Dovrebbero esse aggiunti i supermercati fisici.
Ottima App. Complimenti
Molto utile
Trovo quello che ho bisogno
Ottima
Complimenti completo e di facile consultazione.
Buonissima consulenza
Buona
Ottima
Ottimo
Eccezionale
Utile per trovare il prezzo migliore
Ottimo
Ok ok
Buena
Pratico ed utilissimo per le ricerche offre un'ampia gamma di categorie ed è facile trovare quello che si sta cercando.
Utile anche se penso che li offerte devono essere aggiornate.. Tante volte trovi una faccia prezzo, è quando vai ha cercare non coincidono
Ottima ottima qualità applicazioni davvero eccezionale
Veramente preciso e fa un panorama completo di quello richiesto buone foto Con il microfono in tastiera ordino a voce aggigereo rilevatore foto e codici a barre
Magnifico!!!!!!!!
Aiuta e consiglia nella scelta in quanto presenta una enorme varietà di oggetti con i relativi prezzi dal più economico al più esoso.
Sempre estremamente utile.... Strausata
Non male
Ottimo grazie
Semplice e pratico
App valida per un rapido consulto prezzi dei siti online
Ottima,semplice ed utile per confronto rapido dei prezzi. Bravi.
È il top.
buona
ottimo sotto ogni aspetto e per tutti gli articoli recensiti
Il primo riferimento quando voglio trovare dei prezzi concorrenziali sugli oggetti!
Ancora non testato.
Molto utile
É valida
Cri ottimo
Il sito non è affidabile perché lui da un prezzo poi vai per aquistarlo e ne esce un altro non si trava quasi mai con i prezzi
Precisa e puntuale
Permette una ampia scelta
Ottima app rispetta le proprie caratteristiche
Beh fa quello che deve, cosa che molte applicazioni non fanno
Ottima
Molto utile
Difficilmente ho comprato on line senza prima aver consultato trovaprezzi
App consigliata
Buona
Bella app
Molto efficace prezzi molto buoni
Funziona bene
Ottima e utile ✋
Ottimo
Buona, ma girando riesco a trovare prezzi migliori
Super
Sempre il meglio
Rispetto a prima è migliorata, ora ci sono anche i costi di spedizione (una stella in più). I risultati delle ricerche rimangono comunque quasi sempre inferiori a quelli di altre app, grazie alle quali, ad esempio, ho appena acquistato (da un negozio online con 5 stelle Trustpilot) un tablet Lenovo ad un prezzo minore di 40 euro rispetto al miglior risultato di Trovaprezzi.
Utilissimo
Tutto ok
Ottimo
App intuitiva e funzionale.
Ottima
Tutto a portata di mano
Ottima
E molto conveniente. Grazie
Non trova il prezzo più basso sul web
ottima
Mi è stata utile per scovare il prezzo migliore più di una volta
Ottima con una sola app hai tutti i negozi
Rapida,intuitiva e sempre precisa
Per ora nn buona esperienza di uso
Ottima e pratica app.
Top
La utilizzo da diversi anni, ti permette di scegliere al meglio qualsiasi oggetto, complimenti
App molto utile e ben fatta...personalmente la uso per avere un idea sui costi di svariati oggetti..un plauso agli sviluppatori
Sempre rimasta molto soddisfatta.... Grazie
Normalmente compro tutto su un sito dando per scontato che troverò il prezzo migliore, con questa app ho tante alternative e trovo davvero i migliori prezzi. Complimenti!
Vorrei sapere se avete un apparecchio per mettere la calzettoni o calzini calzino
Utile nel orientarsi e risparmiare. Collega direttamente al sito del prodotto
Buono è utile
Molto utile e veloce
Molto interessante
Trovo facilmente cio' che mi serve
Ottima app, molto utile per verificare il costo di qualsiasi oggetto in vendita presso siti e-commerce. È possibile ache consultare i volantini dei negozi di zona. Un'app da avere assolutamente sullo smartphone.
Ottima
Veloce e sicuro
Un valido aiuto per trovare prezzi giusti
Utilissima
Utilissima
Fantastica
Buona
Semplicemente utile
I prezzi sono davvero competitivi
Ottimo servizio !
Mi piace la comparazione tra prezzi. Ed è molto precisa
Indispensabile,sensazionale la possibilità di aggiungere preferiti e gli alert al prezzo
seria puntuale e sempre prodotti selezionati
molto utile
Ottimo.
molto utile
Ottima sotto ogni punto di vista
Ottimo inizio
Bella e semplice
Con aggiornamento di oggi non si apre più.
Dopo l'ultimo aggiornamento non si apre più
Dopo l'aggiornamento odierno l'applicazione non si avvia più!
Ottima app
Perfetto e molto utile 👍
Ottima
Buona ma migliorabile xke alcuni prodotti bisogna specificarlo se no non cerca l'articolo
Applicazione in linea con il sito web, e in più con la funzione di avviso per il calo di prezzo.
Stupenda..
Mi piace molto
Ottima app per tutti
Utile per la ricerca di prodotti al miglior prezzo
Buona
Intuitiva
Molto buona
Eccezionale, unica.
Ottima applicazione consigliata
Uso questa applicazione da anni per confrontare i prezzi di vari prodotti. Nella maggior parte dei casi è molto precisa. Alcune volte "poche" non mostrava i prezzi scontati di alcuni negozi online (Comet e Euronics). La consiglio a tutti.
Semplice e funzionale
Soddisfacente
Molto esplicativa.
App discreta... Lenta nel cambiare le promozioni.... Segnala offerte già scadute.... Comunque non è male
Ottima
Comodo ,un comparatore di prezzi a portata di mano
Un acquisto ben fatto grazie a questa app.
Ottima soluzione per usufruire di buone offerte
Aiuta in effetti in molti casi ad avere un riferimento di prezzo utile
Ottima app
Manca Gamestop nei negozi tracciati,tema nero
Ottima
Uoooo
Molto molto affidabile e UTILISSIMA!!!!
Buona
Ok ottima
Ottima app
Molto molto utile.
Utile per acquisti
Buona app
L'ho installata solo ora. Piu avanti vi daro un giudizio.
Ottima...
Complimenti sempre aggiornata e molto chiara
Si mi piace molto
L'app non è al livello di Trovaprezzi. È utile solo per confrontare i pezzi di ciò di cui si è già scelto il modello. Vorrei invece poter scegliere già dalla home le categorie e utilizzare i filtri di ricerca avanzati presenti(ed utilissimi)nel sito desktop.L'app invece è molto più povera di opzioni, costringendo spesso a spostare la ricerca su sito web, specie se non si ha già scelto il modello di ciò che si vuole acquistare. P.s.dopo risp. sviluppatori: grazie. Darò volentieri 5 * dopo update!
Il app è optimo
Molto utile e ampia di articoli
Poca possibilità di fare un confronto con più possibilità di scelta tra i vari siti
Di facile impiego,precisa,puntuale,rapida ecc ecc.In una parola sola,ottima!
Bella applicazione e utile e comoda la consiglio
Indispensabile , ottima app , complimenti 👍
Ottima app per risparmiare
Trovo sempre occasioni di ogni genere grazie a questa app. La consiglio
E molto utile io la consulto tutti i giorni per confrontare i prezzi, sconti e offerte speciali,mi piace moltissimo ma ci vorrebbe mi scelte per confrontarsi su più siti
Ottimo
Si trova di tutto e ti indirizza al miglior prezzo
Facile intuitiva,sempre aggiornata e comoda
Ottima ti fa trovare i prezzi veramente ottimi
Il riferimento principale!
Top
Trovi il prezzo più conveniente su tantissimi prodotti!
Molto utile
Non compaiono mai prodotto in vendita su Amazon, anche se più convenienti
Buon app, fa quello richiesto
Molto utile
Molto utile
Ottimo
Trovo che l"applicazione sia molto utile.
Ottima applicazione. Ti consente di avere una panoramica molto completa sui prezzi proposti su tutto il mercato nazionale.
ottima risolve quasi tutto.
Ottimo
Applicazione utile, ti fa trovare dei prezzi più convenienti 👍
È un'app veramente comoda. ti dà la possibilità anche di avvisarti quando i prezzi sono in ribasso... Bravi.
Molto bella
Ottima app
App molto comoda per trovare prezzi diversi e facilmente.
Buona app
Con l'ultimo aggiornamento, l'app non invia più le notifiche che informano quando un prodotto salvato non è più disponibile o subisce delle variazioni di prezzo (quindi non si parla della funzione di notifica prezzo desiderato, sia chiaro). Potete provvedere?
Ottimo
BellA pratica
Direi fatta bene. Funziona...
Molto completa
Buona Grazie nel tenerci informatl
Perfetta e utile per ogni esigenza di comparazione prezzi
Ottima! Riesce a darmi sempre degli ottimi prezzi
Trovo quello che voglio facilmente
Moltissimi prodotti da confrontare con offerte su tutto il web.
Ottimo, importante.
Ottima applicazione molto utile
Ottima quando ampliare il numero dei negozi
Buona. Aiuta molto nelle scelte.
Itile che ti trova tutti i prezzi di quell'oggetto su ogni sito
Insostituibile
App ben fatta
Boun app valida
Bella, pratica, immediata....la consiglio a tutti quelli che fanno spesso acquisti online, e a quelli che li fanno raramente....quando vedranno quanto è semplice e sicuro....
Nr 1
Ottimi risultati di ricerca prodotti
Ottima app!
Buona per trovare buoni prezzi in internet
Mi piace la trovo facile all'uso
Aiuta nella comparazione dei prodotti
Ottima
Eccezionale!!!
Mi trovo bene. Si risparmia
E carina l'idea dell'app, ma non piace il fatto che per cercare una cosa bispogna cercare proprio nella categoria e poi per fare l'ordine devi essere registrato a siti che ne anche puoi sapere se sono affidabili😡
Ottimo
Ottimo
Comodissimo Tu sai quello che cerchi Lui ti dice dove acquistarlo al miglior prezzo Qualche volta (pochissime) sul sito del venditore il prezzo nn è più quello "in saldo", per questo le stelle sono solo 3
App molto utile per chi ha necessità di cercare prodotti velocemente a buon prezzo su siti affidabili.
La trovo molto utile
Mi piace, la consiglio a tutti.
Utilissima il 🔝
Trovi di tutto e al miglior prezzo.
Ho travato altri siti che presentavano prezzi migliori dei quali però non conosco lattendibilitá
Invasiva
Non ancora sperimentato
Ottima app
Una buona app
Molto utile..
Ho trovato qualsiasi cosa con confronto prezzi imbattibile e vaste informazioni sui prezzi proposti da altri. Io personalmente ho trovato dei veri risparmi. Grazie
Interesnte Ok
Comoda
Ottima App
Ottima
App. Importante per risparmiare
App bella
Intuitiva e semplice
Assolutamente positiva,Lucia
Davvero ottima per chi acquista online.
Buona, ma migliorabile
È molto importante per me!... .
Ho sempre fatto ottimi acquisti!
Perfetta
Quasi bene Non tutti i prezzi indicati sono quelli più van- taggiosi
Ottimo
Comodissima e sempre aggiornata
Molto bella.
Facilissima da usare e super comoda!!!
Ringrazio per la risposta ma quello che dite...che inserite solo chi collabora con voi conferma la mia idea di incompletezza. Continuate poi dicendo che ci sono scrupolosi controlli...beh...Se penso a tutte le volte che ho cercato una racchetta o un paio di scarpe, trovavo una buona offerta poi collegandomi tramite voi al sito...per un motivo o per l altro l articolo non c era...O non si riusciva a comprare...parliamone....
C'è tutto
Tv, lavatrice e lavastoviglie, bicchieri... Da venditori che neache conoscevo. Mi ha fatto scoprire nuovi e-commerce e mi ha fatto risparmiare tempo e denaro. Ottimo servizio.
Ottima applicazione
Veramente otti sito i prezzi che trova sono veramente bassi velo consiglio un sacco
Applicazione ottima
Buona
Interessante
Molto utile.
Molto utile .. 👍😊grazie
molto comoda
Bella perché é veloce.
Fin'ora ho trovato tutto quello che ho cercato..prezzi, a volte, convenienti, a volte, uguali ad altri siti però è una buona app.. La consiglio a tutti
Ottima app 👌
Ottima
Ottima e indispensabile app, provarla per credere.
Ottima App.. .
Ottimo Direi È Cera Grey
Manca il tema scuro...per ora tutto ok!
Ottimo confronto con fornitori seri e tempestivi.
Eccezionale
Non male il tutto ok
Si t rova di tutto
Per ora mi sono trosto bene
Top
Ciao Amici🧚🧚🤽🤽🥁🌅🥁🤽🧚🧚
Buona ti fa capire se davvero gli sconti sono reali
Comodo e veloce
Interessante .utile
Super
perfetta
Pessimo non riesco a fare un acquisto
Il fatto che esista vale sei stelle.
Ottimo stavo cercando pezzi per il mio computer e avendo un budget ristretto con questo sono riuscito a risparmiare molto e permettermi qualcosa di più potente del previsto
Mi ha spesso aiutato a fare buoni affari
Meravigliosa, e precisa!!!
Ottima idea
Ottima.... La consiglio.
È un'applicazione validissima!
La devo ancora provare ma a me sembra ottima, c'è una svariata gamma di prodotti a prezzi più disparati
Utilissima per confrontare i prezzi dei prodotti e successivamente per acquistarli.
Nessuna
Molto utile
Bellissima
È comoda
Fantastica App...!!
Ma si puo pagare alla consegna
Perfetta
Utilissimo
Trovato integratore " prescrittomi da specialista" A prezzo molto conveniente Rispetto a farmacia o parafarmacia .
Buona
Ci sono tantissime offerte e c'è inoltre tutto quello che si vuole
Buon sito con vasta scelta e molto ordinato
È La numero 1
Benissimo
Mi sono trovata bene, continuerò con questa app
Perfetto in tutto
Davvero utile e aggiornata Unica tirata di orecchie su prodotti xiaomi a volte non rintracciabili come prezzi sebbene in vendita su diversi siti. Ma essendo davvero tanti capisco possa essere difficile stargli dietro.
Miglorate i filtri di ricerca, per esempio perché nn mettete il filtro prezzo più spese di spedizione
Molto utile!
Secondo me è molto ben strutturata e per chi come me comprerebbe una scatola di caramelle a costo doppio è ottima!!!!!!!!!
Ottima app
Ottima
Ottimo
Ottimo, fa risparmiare un sacco di soldi
È un ottima app per trovare ciò che si cerca ad un prezzo conveniente
Ottima
la sto sperimentando ora, è la prima volta
Molto utile!!!
Comodo ti trova di tutto consiglio
Abbastanza interessante
ottima guida alla convenienza
Non parte ha' problemi !
Molto utile
Non perdete tempo 👎
Stupenda veramente grazie 💖
Ottimo
Mi sono trovata molto bene.. Grazie
Ottima app per ricercare offerte nel web
Buono
Eccezionale.... mancano prodotti
Non funziona il preavviso su soglia di prezzo stabilita. Non la memorizza. Il riferimento non è relativo alla notifica ribasso ma quando si imposta la soglia di prezzo che si vuole. Non è possibile memorizzarla
Ottima
velocità nelle ricerche degli articoli
Buon negozio
Molto comoda, non so se effettivamente trova il prezzo migliore ma è convincente Nel farlo.
Un app favoloso
Buono e valido
Semplice storica
Ottima applicazione avevo sbagliato la recensione precedente pensando di recensire un'altra app e subito il servizio assistenza mi ha contattato per trovare la soluzione ai problemi
Eccezionale
E una ottima applicazione
Molto utile, semplice
Ottima
Ho trovato dei buonissimi prezzi. Grazie!
Perché non c'è più il comando vocale
Perfetta
Prima ti fa risparmiare!!!!!!!
Meraviglioso
Ottima app. La uso sempre per trovare le offerte migliori.
Ottima
Molto bello
É molto bella e veloce, non ci mette tre ora per aprirsi
Ottimo
Ottima cerco sempre tutto ciò che devo acquistare on-line su TrovaPrezzi e lo trovo utilissimo per comparare
Ottima app
Ottima come app confronta tutti i prezzi di vari siti facendoti trovare il prezzo più adatto alle tue possibilità
Molto utile e funziona bene
Molto semplice e usa termini sintetici e semplici da usare
Ottima
Ottima
Semplicemente ottima.
Esperienza assolutamente positiva
Molto utile e affidabile
Interessante app che ti da possibilità di trovare prezzi velocemente ma cercando trovi prezzi più bassi.
Ottima, mi aggiorna in continuazione
Molto utile e ti fa risparmiare un sacco di tempo nel trovare quello che cerchi al prezzo più conveniente. Ottima,la consiglio.
Buona
Ottima
Fantastica
Ottima!! Perché ogni soldo risparmiato è soldo guadagnato!!!
Ottimo
Veloce e utlissima applicazione impostata bene. Dieci e lode.
Bella e semplice app. Complimenti agli sviluppatori.
Fantastica ecco tutto...😗😗😗
Ho trovato utile conoscere il prezzo migliore in rete nel modo più veloce possibile
Molto utile consiglio vivamente
Non ha tutti i filtri che ha il sito.
Buona per trovare qualsiasi srticolo
Buona Migliorabile
Ottimo comparatore di prezzi. Ne consiglio l'uso prima di effettuare qualsiasi acquisto.
App utile e precisa
Mi piace molto così posso controllare i vari prezzi del mercato e risparmiare.
Ottima, molto utile.
Buona
Ottimo
Solamente fantastica
Molto utile, perfetto
Offerte sempre convenienti
Molto utile
Di estrema utilità per orientarsi nel miglior modo prima di un acquisto
Buono
Affidabile e sicuro, Sempre ottimi affari
Ottima
Utile ma ci sono alcuni errori durante la ricerca di prezzi
Buona applicazione
Ottimo!
ottimo
Perfetta!
Buoni prezzi di elettronica
Non male
Ottima qualità
Buona
Molto affidabile
Ottima app
App proprio buonissima..dei prodotti e prezzi strepitoso...
Con questa app sì risparmia 😀
dopo soltanto che non compro niente senza prima consultare trovaprezzi.
Buona
App perfetta veloce
Ottima app x acquistare tutto al miglior prezzo
Ottima
Buone valutazioni
Pratica e di semplice uso. Ottimo supporto per ricerca prodotti e prezzi
Molto facile e veloce
Utilità? Zero. Funzionalità? Zero. Convenienza? Zero
Ottima
Ottima up.
Ottima idea
Ottima applicazione
Bella e utile
Notevole
App davvero fantastica!!
La migliore 👍🏻💪🏻
Ottima app
App di grande aiuto negli acquisti..
Funzionalissima
Ottimo per le ricerche e molto efficenti nei servizi grazie
Prezzi ottimi e consegna rapida
Molto utile
Ottima app facile e veloce
Ottimo
Molto utile
Ottima app
Soddisfacente
Molto utile
App buona ma ogni tanto non mi apre i messaggi in arrivo delle notifiche
Sempre aggiornata !
Ottima applicazione. So trova di tutto al prezzo migliore.
Ottima
App. Utilissima.
Interessante
Non l'ho ancora fatta
App molto utile
Ho trovato parafarmaci a prezzi veramente competitivi, puoi scegliere tra molti siti e in questi tempi molto brutti aver trovato questo sito per me è una vera manna, spero solo non sia una truffa legalizzata...vedremo😊😊😊
Ho ordinato uno smartwatch a 59 € che mi arriverà a CASA mercoledì 27 MAGGIO 2020.
È un faro e poi ha prezzi concorrenziali
Migliore app la consiglio
App fantastica e funzionale. Spesso trova prezzi e offerte che non si riuscirebbero a trovare online se non facendo molte ricerche in molto tempo.
Ottima applicazione complimenti alla prossima 😘😘😘💯💯💯💯💯👍👍👍👍👍🤝🤝🤝🤝🤝🤝🤝🤝🤝🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌹🥀🌺🌻🌼🌷⚘🌸💐🌺💮🏵🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾
Ottima applicazione
Bella App.. Comoda ..👍
È bruttissima come app.
Positiva.
Buona, ma mi piacerebbe poter vedere l'andamento del prezzo come nel sito pc
La migliore app
Ottima
Ottimo trovo tutto a tutti prezzi più economici
Molto utile eccezionale grazie
Ottimo direi
La a prezzo perché da un valido aiuto
È un app necessaria per cercare i prezzi delle cose che vuoi comprare
Ottimi prodotti a prezzi molto bassi....ottima app.voto 5.
A me piace e ti fa risparmiare
Buona app
Ottimo
La consulto sempre prima di un acquisto.
È veramente bella come app anche perché ricerca i pezzi migliori disponibili sul mercato
Facile da usare e molto pratica e soddisfa le ricerche
Questa applicazione è una delle più belle
Efficace
Ottima 😎
Mipiacesaperetuttiiprezzidelmercatodioggi
Ottima, trovato l articolo al miglior prezzo
Ottima App trova sempre il prezzo migliore.
Ottima
Positiva
Ottima su tutti i punti di vista
Facile da utilizzare e ti permette una veloce comparazione di prezzi e articoli... Bravi, continuate cosí.
Comodo per trovare i migliori prezzi
Mi aiuta a scegliere prodotti da acquistare a miglior prezzo.
Un buon indicatore
Molto soddisfatto grazie
Ottimo
Ottima app
Top
Ottima...... la consiglio a tutti.... Veramente efficace
La trovo preziosa e aggiornatissima
Buona
Questa app è Ottima ti aiuta veramente .
Molto utile pratica e immediata, la utilizzo spesso, guai non l'avessi.
ottima, molto utile x indicare prodotti più convenienti nei vari siti, complimenti
Interessante
Comodissima e pratica, da consultare sempre.
Molto utile
Ottima
Buona app... molto utile
Ottimo per avere delle indicazioni per gli acquisti.
Una volta trovaprezzi (sia web che app) erano il mio strumento di ricerca preferito prima di acquistare qualcosa. Purtroppo hanno perso il loro smalto e sono diventati inutili: non si trova quasi più niente (la maggior parte delle ricerche vanno a vuoto) e quello che c'è non è in linea nemmeno con i maggiori canali di distribuzione (negozi omessi o prezzi/disponibilità non aggiornati). Peccato. Ritorno al buon vecchio google che mi restituisce risultati molto migliori...
Ottima
Tanta pubblicità ma buone indicazioni per prezzi migliori tra negozi e web
Perfetta in tutto.
Ottima app molto utile
APK Utilissima in special modo per chi non vuole perdere la testa a sfogliare volantini cartacei (tralascio il benessere per l'ambiente). In una precedente recensione avevo auspicato ciò che è stato realizzato: racchiudere in una schermata tutti i prodotti che si desidera acquistare del volantino che interessa. Bravi agli sviluppatori.
Ottima
Applicazione semplice ed intuitiva
Resto sempre della stessa opinione da anni. 5 stelle
Ottima app
Ottimo per gli acquisti online e personalizzi quelli che compari i prezzi della tua spesa
Ottimo
utilissimo
Ottimo sito,trovo sempre quello che mi serve ai prezzi più bassi
Utile a paragonare i prezzi
Buone...cose...
Ottimo sito ottima app
Validissimo
Molto utile per togliersi dubbi progettando acquisti di varia natura, con la tranquillità di non errare.
Molto utile
Mi sembra molto utile
Mi trovo bene bisogna sempre guardare un po tutto per fare un buon acquisto
App utile pratica seria
Ottimo
Ottima
Ottima app...mette tutti i prezzi in fila partendo dal più economico fino al più caro...👏👏👏
Facile da consultare Estremamente utile
Molto buona per il miglior prezzo
App utile uso spesso.
Buona
Bella app che ti tiene aggiornato sulle migliori offerte
Buona applicazione, la uso per potermi orientare negli acquisti
Bella e semplice
Una garanzia veramente utilissima complimenti
Buono
Sito utilissimo per trovare il miglior prezzo! Quando debbo acquistare un prodotto di un certo prezzo, la prima cosa che faccio è consultare questo sito!
Intuitiva e pratica
Ottima per trovare il venditore col prezzo più basso per un prodotto specifico
Utilissima e facile da usare
Sempre un riferimento
App molto utile semplice da usare ho trovato molti articoli ai prezzi più bassi e ho risparmiato tanto rispetto a siti molto famosi.
Molto interessante
Trovo facilmente le offerte
App.molto valida se vuoi ripianare trova il prodotto che i interessa
Ottimo sito per tutte le ricerche.
Buona.
App molto utile.
Ottima app!!!
Ho comprato un forno x pizza ..sono molto soddisfatta ..arrivato tutto puntuale ..
Veramente valida 9
Bellissima app funziona benissimo, e trova davvero i prezzi migliori facendomi risparmiare tempo nelle mie ricerche
una delle app più utili!
Utilissima per avere panoramica prezzi
Ottima App
Migliorabile nei filtri per la ricerca su app. Dal 1 dicembre 2019 non funziona più. 12/12 Dopo contatto telefonico con Alessandro Bisceglia hanno risolto al momento il problema causato dai troppi articoli tra i preferiti.
Ottimo
Ottima app, ho messo 4 stelle perché si può sempre migliorare
Ci si trova di tutto al miglior prezzo, le consegne arrivano in anticipo
Buono
Ottimo 😀
Goodest
Ottimo sito e ottima app
Non si connette con l'email. Ogni tanto esce da sola
Ottimo per confrontare i prezzi
app perfetta, sempre aggiorata sui prezzi.
Ottima un riferimento sicuro qualsiasi cosa cerchi
Perfetta 👍
La trovo interessante
E affidabile al 95%
Top
Pratico, comodo ed efficiente
Ottimo sistema per risparmiare.
Moooltooo utile!!
Buona
Buona app
Ottima app.
Fantastica APPLICAZIONE...!!!
Ottimo strumento per paragonare i prezzi
Buona app
Ottima applicazione utile e valida
App Completa e ben fatta mi ha fatto fare svariati affari.
Buona app. Ti fa risparmiare fa suo dovere ok
Per adesso non ho trovato di meglio ottima
Molto buona, lo uso da parecchio tempo anche se in versione desktop è più completa. A volte mancano alcuni siti, probabilmente perché non "pagano" per apparire nelle ricerche fatte su trovaprezzi...quindi cercate bene gente
Ho installato da tre gg. Idealo; da allora non riesco piú ad aprire trovaprezzi che si chiude appena cliccata. Ho anche provato dopo averla reinstallata........tutto inutile ! Sistematela !!!!!
Ho appena inizisto, mi sembra di grande interesse!!! Complimenti...
Soddisfatta dei confronti che fa tra i vari prodotti
IMPRESSIONANTE
Molto utile
Utilissima
Excellante
Ottima
Quando devo acquistare qualcosa vado sempre in Trovaprezzi perché spesso contiene le offerte migliori. Inoltre di quello che ho ordinato finora mi è pervenuto sempre tutto. È un sito di cui ho la piena fiducia, lo consiglio a tutti.
Lo utlizzo molto per acquisti online
Bella e interessante
Non so ancora
Ottimo strumento di comparazione
Molto utile
Ottima molto utile
Buono
Utulissima per decidere dove acquistare
ottima!
App utile e ben realizzata!
Applicazione valida, trova buoni prezzi su prodotti di abbastanza largo consumo
Bella app...
Molto soddisfatto puoi valutare vari venditori trovando ciò che ti serve
App okk
Fornisce informazioni sui prezzi utilissime
Ottima app,molto interessante ed utile per gli acquisti.... Da scaricare,assolutamente consigliata!!!
E' comoda complimenti
Super
App bellissima basta che non me lo chiedete più
Ottimo
Non ci sono i prezzi Amazon!!!
Ottima app
Un'applicazione perfetta
Utilissima
Ottima
Ottima
Interessante
Ottima
Quando cerchi qualcosa nn la trovi
Beh, più bella cosa non c'è :)
Utilissima, anche se preferirei avere già la somma dei costi di spedizione visualizzabile immediatamente nei risultati della ricerca
molte volte riesco a trovare i prezzi più convenienti e grazie alla valutazione dei negozi a scegliere il meglio
Ottima!
Ottima come sempre
Trovi quello che ti serve al prezzo migliore
Ottima
Ottima
Ottimo
Ottima
Ottima app
Comoda intuitiva e oramai sempre necessara
Buona
Discreto
Sempre disponibili a chiarimenti.esperienza vissuta x acquisto gomme x auto
Buona.
buona lo E veloce
ok
Ho acquistato diversi prodotti sempre con l'aiuto di TROVAPREZZI è ho risparmiato parecchio
Troppo poco il tempo di utilizzo per un parere definitivo
Carino ma vorrei che quando cerco qualcosa a un prezzo tipo 30$ se ce me lo dica se non ce lo dica
Si fanno degli ottimi affari
Utile e pratica
Numeri 1
Ottimo comparatore prezzi
Ottima APP
Non proprio completissima, non trova tutti I prezzi degli e-commerce e a volte prende prezzi di prodotti che sono sbagliati
Ottimo
Ottimo punto di confronto
Facile ed intuitiva
Molto utile
Filtri e criteri di ricerca molto basici
Ottima quello che cerco trovo sempre
Lenta e piena di stupide notifiche
Ottimo
Dopo l'aggiornamento alla versione precedente la 11.4.2 divenne inutilizzabile. Compariva il messaggio "Nessuna connessione" sia con wi-fi che con rete cellulare. Versione Android 5.1 Problema risolto con la nuova versione 11.5.2. Nota di merito a 7pixel Mobile per l'attenzione agli utenti e la rapidità nel rispondere. Professionali.
Esperienza positiva sono soddisfatta
Fantastica
Buono
Ottima
Davvero buona!
La pubblicità dice che trova i prezzi migliori, la realtà invece è che nel 70% dei casi ti propone i prezzi peggiori cioè i più alti
Ottima e veloce
Rapida e precisa
Sempre il miglior confronto prezzi
Ottima. Indispensabile e comodissima per consultare i prezzi e risparmiare alla grande
Ottimo e funzionale
Fantastico
Ottima app la uso sempre prima di acquistare
Ottimo, grazie per avermi dato informazioni,dei, migliori offerte da Fabrizio Rossi di Viterbo saluti!!!!!!
Solo le migliori offerte ampia scelta
Quando voglio fare un acquisto su internet consulto questa app e sono sicuro di aver acquistato al prezzo più basso. OK
Davvero molto utile!
Si trova di tutto, di più, a prezzi qualsiasi
Molto utile
Ottima per cercare prodotti al miglior prezzo
Molto utile grazie
Semplice ed efficace veloce corretta
Molto utile
Veramente utile a tutti
Ottima possibilità di conoscere realmente i prezzi corretti! Grazie
Trovo tuttoooooo
Interessante
Ottima app
Ottima applicazio 👍
Allargate gli oggetti da acquistare.
❤️ (ho detto tutto)
Ineguagliabile, ho sempre trovato esattamente ciò che cercavo !!!!!
Trovata/app geniale
Buona
Utilissimo
Ottimo
Okay
Buona app
App come sempre molto utile
Ottimo
Ottima .
Utile pratico e veloce.
App okay
Non trova prezzo giusto!
A volte trova siti non adatti per niente
Precisa e comoda
Installato da poco , ma mi sembre che non è male .
Molto utile
Ottimo strumento di confronto
Ottima
Dvd western
Buono
Ottima app x conoscere i prezzi migliori
Bellissima
Ottimo
Provati tanti motori,questo è indubbiamente il più funzionale
E una bella app come è fatta e tutto però non c'era quello che cercavo io c'erano solo cose brutte
molto utile x trovare al miglior prezzo
Buona applicazione
Ottima
Ottima
Sto iniziando mi sembra buono la comparazione prezzi qualia
pensavo desse anche i prezzi dei negozi, invece no.
Ottima
Spesso si trovano articoli buonissimi a prezzi molto convenienti
Eccezionale, un riferimento impeccabile, grazie ragazzi !
Immancabile. Non solo confronta i prezzi, ma da la possibilità di ricevere l'avviso quando il prezzo di un oggetto si abbassa!
Ottima app
App ormai molto conosciuta. Aiuta nella scelta di dove comprare ad un buon prezzo. Dj grande aiuto. Consigliata.
Perfetta
ottima e affidabile
Veramente un'Applicazione molto valida e utile.
Basta digitare il prodotto ed è fatto. Ottima App
È stata molto utile x comprare un piano cottura e diversi altri articoli
Ottimo
Utilissima per confrontare i prezzi dei prodotti
Bella app molto comoda e davvero vantaggiosa il top😉👍
L'ho usata per comprare tutti gli elettrodomestici di casa nonché tante altre cose risparmiando più di €1000
Non sempre scelgono i migliori negozi online: io ho acquistato, il 7 dicembre dell'anno scorso, un cellulare Huawei e, a oggi, non ho ancora ricevuto nulla, neanche il rimborso richiesto. Vi invito a prestare maggiore attenzione.
Molto interessante
utilissimo per ricerca prodotti qualita'/prezzo
App stabile, molto utile
Ottima per trovare le offerte migliori. Pur troppo non sempre i prodotti offerti sono disponibili.
pessima app. non sono presenti parecchi negozi che offrono a meno i prodotti
Buona
Positiva
Multo utile.
Trovi tutto a buon prezzo e ok.
Ottima
Secondo me manca il monitoraggio dell'oggetto richiesto ovvero manca l'automatismo continuo dell'andamento dei prezzi
Utilissima
Ottima, e funziona regolarmente.
Ottimo comparatore di negozi dove però non sono presenti tutti quelli esistenti e di un certo livello.
Molto utile per confrontare il prezzo di moltissime cose
Veramente non male.
Non lo uso spesso ma mi pare utile
Comodissima
Andrebbe fatto un bell' aggiornamento a questa app. Magari nei filtri si dovrebbe avere la possibilità di scegliere un prodotto in base alla marca o alle dimensioni di un prodotto. O mettere un opzione per confrontare più prodotti. Invece no. Il filtro c'è solo per il prezzo. Ed è così da sempre. Due stelle e sono buono
Utilissima!
Ottimo
perfetto veloce
Angelapersavalli io sono contenta di avere dei volantini da vedere
Top
ottima
Ho trovato quello che volevo ad un prezzo eccezionale
Ottima
Ottima applicazione
Ottima app. Fa quello per la quale è stata creata.
Trovo questa app molto utile. Grazie!
Sufficiente ottima Bravi
Ottima
Ottima per trovare il miglior prezzo
Ottima su tutto.
Del tutto positiva, sempre
App molto utile e intuitiva
top
Ottima
Chiaro e veloce ottima app.
Super
Utilissima
Soddisfacente
Non ho ancora acquistato perché non ho avuto occasione ma ho dato un'occhiata e mi sembra un'ottima app. Quando acquisterò potrò dare una migliore valutazione
Buona
molto valida
Trovi tutto
Nulla da eccepire: fa quel che promette e lo fa benone. Pe me è OK.
Naturalmente miglior prezzo
Ottima
Ottimo
Ottima app che ho utilizzato per conoscere il prezzo migliore dello smartphone che ho appena acquistato.
Il top finalmente un sito fatto veramente bene....il top. Complimenti.
Ottima applicazione! Da scaricare.
Direi molto soddisfatto, la consiglio
Boooo
Semplice veloce conveniente
Molto utile e poco invasivo.
Molto carina. Ricerche tra vari negozi e anche volantini fisici. Ottimo lavoro
Buona app
Molto soddisfatto
Perfetta
Ottima app molto utile e facile da usare
Molto utile per orientarsi sui prezzi dei prodotti. Lo
La trovo interessante
Con qualche filtro in più sarebbe perfetta. Come fonti rimane la più esauriente di tutte.
Direi perfetta, se non si sa su quale sito andare si va qui, si trovano prezzi davvero stracciati...Scaricatevela
Positiva
Ottimo per agevolare acquisto
Utile per usufruire di sconti tutto l l'anno.
Abbastanza utile anche se per quanto concerne le spese di spedizioni sono avvolte differenti da quello indicato
I prezzi sono buoni. ma si deve aggiungere la spedizione.a che serve?
Multo buona
Buona scelta
Ottima applicazione. Grazie.
La uso da molti anni, App utilissima ! CONSIGLIATA !!!
Molto buona per cercare prodotti online su altri siti oltre ad amazon sto cercando di costruire un pc e per ora direi che il distacco di prezzi tra amzon e trovaprezzi è non male
Buona
Utilissima per il risparmio
Tutto ok, molto utile.
È favoloso
Trovo di tutto a prezzi convenienti. Davvero convenienti. Bisogna avere idee chiare e saper scegliere
Mi dispiace che non si trovino tutte le catene di negozi che applicano prezzi vantaggiosi. Su Roma per esempio manca il marchio Expert..., che offre prezzi appetibili sulla categoria smartphone.
Otltima
La sto usando da poco ma la trovo affidabile
Ciao, tanti auguri di un buon 2020. Premessa obbligatoria: Ad ogni App , le prime due recensioni sono(a mio parere)del tutto i utili.AD esempio,non manca mai il tizio che(se potessero parole loro,metterebbero 0 stelle😞)non riuscendo a fare aprire le applicazioni(probabilmente per motivi di permessi ,sicurezza e privacy)mettono una stella in tutte le App,c'è sempre la solita rece da1🌟🙄, mi fermo 💫 L'app è ottima per cogliere offerte Lampo,sapere i prezzi dei prodotti e risparmiare,👍
Ottima
Fantastica
Buona app !!
Molto utile
Sempre aggiornata.
Tutto ok
Precisa e sempre aggiornata
Ottima!
Molto valida
Utilissima.
Interessante grazie
veramente ben fatta e molto molto utile..consigliatissima
Ottima veloce nelle richieste
Buona app, però capita che non sempre i prezzi siano aggiornati in tempo reale.
Molto utile per chi desiderra fare un aquisto e trovare immediatamente il prezzo piu basso degli articoli. Consiglio
È bello
Cercavo armadio bianco e non ne ho trovato neanche uno. App negativa .
OK buona
Devo ancora usarla a fondo, quindi il mio voto è sulla fiducia
Quattro stelle, perche si puo' sempre migliorare
Molto buona
Sempre valida
Ottima soluzione per trovare i prezzi piú bassi... Una chance non da poco per risparmiare su migliaia di prodotti
Ottimo lavoro
Ottima app
Trova subito i prezzi migliori. Da consigliare.
Ottima e intuitiva
Ottima app
È molto bella o già ordinato delle cose è FANTASTICA questa app💜💜💜💗💚❤💙💙😘😍😍
Utilissima non c'e' di meglio
Molto soddisfacente
Molto utile
Ottima app per trovare il prezzo migliore!!!!
Per ora OTTIMA
Utile per poter districarsi nelle centinaia di offerte e siti Grazie
Serve al suo scopo
Buona
Ottimo
Ottima...
ottima
Si certo
Consulto molto spesso questa app. Mi piace molto
Indispensabile
Praticamente dà solo risultati Amazon... quelli li vedo già nell'app dedicata... inutile, serve qualcosa di alternativo al gigante Amazo. Peccato, una volta funzionava meglio.
Utile per acquistare in sicurezza
Questa è un app molto utile per chi vuole la qualità unito al risparmio, prima di ogni acquisto online io la consulto sempre e non mi ha mai deluso. Consigliatissima.
ottimo
Discreta
Ottima e aggiornata
Bellissima
Utilissima per trovare tutti i prezzi dal più piccolo al più alto .
Molto bene
Buona
Ottimo
ottima
Interessante
Molto valida peccato non abbia tutto!
Ottimo
Con questa app si trovano sempre i prezzi migliori. Funziona bene. Straconsigliata!
Buon servizio e buone feste
Molto molto utile
Molto interessante!
Molto soddisfatto
ottimo
Ottima e ben fatta app
ottima
Grazie a questa app ho trovato tante occasioni per risparmiare tanto.
Molto buona, da i prezzi migliori 👍👍
perfetta
Prezzi ottimi
Punto di riferimento per i miei acquisti.
Ottimo
Ottima
Troppo care le vostre commissioni
Ottima soluzione per risparmiare
Mi aspettavo un'app che offrisse le stesse funzionalità del sito originale in una forma più fruibile da mobile. E scopro invece che mancano tutti i filtri di ricerca disponibili nella versione web. La sezione volantino ha mandato in crash l'app dopo due minuti di navigazione.
Bella
In un unico passaggio, mette a confronto vari prezzi e negozi, ed io scelgo☺. Consiglio l'app sopratutto a chi ha poco tempo.
Ottimo
Ottima app. Si trova di tutto senza problemi. Ti fa vedere il sito dove spendere il meno...
sempre utile , veloce, semplice
Filtri inesistenti.
La uso sempre per confrontare i prezzi con quelli di Amazon ed ebay e spesso trovo prezzi migliori con venditori di prima categoria ed affidabilissimi !
Ottima
Ottima app. Propone il prezzo più vantaggioso
Ffb k. Yjbn doc
La uso da anni ed è sempre la migliore!
Molto interessante e utile
Finora ha fatto egregiamente il suo lavoro
Ottimo è affidabile e Gratuito
Aiuta moltissimo!!
Ottima app.
Ottima, comunque mi piaceva di più quando potevi vedere tutti i modelli di una singola marca, scegliere uno e vedere i prezzi
Molto soddisfatto, ottima applicazione.
Utilissima
Interessante! Verifico e confermero' alla prima occasione!
Stupenda e fatta bene!
Top
Buono
Semplice veloce efficace
Eccezionale...trova prezzi fantastici
Molto utile
Ottima app,aiuta a vedere i prezzi reali di tanti prodotti...grazie
Trova molto ma non tutto
comodissima perfetta
Ho cercato tre prodotti e sono rimasto sempre soddisdatto
Una buona applicazione ma è sempre meglio dare un'occhiata su altri siti.
Molto utile!!!!!!!
Abbastanza bene
Molto utile!!!!
Bellissimo
Sarebbe bello poter mettere dei filtri alla ricerca dei prodotti. Ad esempio la possibilità di cercare solo in negozi online oppure in grandi catene
Ottima
Ti offre i migliori prezzi sul mercato e scusatemi se è poco
Ottima app ti aiuta molto sul prezzo
Chiaro e dettagliato
Top!!
Utile e comoda. Per me la numero 1
Ottima App......si trova di tutto.....Grazie Mille
Soddisfatta
Uno dei migliori ricercatori di miglior prezzo su internet
Sì confronta tutto!
Bella
Ottima applicazione
Bona
Comodissima
Ho trovato un buon riscontro sui prezzi rispetto ai negozi
Utilissima!
Come al PC facile da usare e sempre aggiornata
Una app davvero molto utile quando si vuole comprare qualcosa...
aiuta a risparmiare
App molto buona
Ottima app
Facile da usare
Comprato Samsung A70 a ottimo prezzo
È una bella vetrina
Ottima applicazione e ottimi prezzi
Ottima
Ottima app
Wow
Ottima app
Fantastico
Ottima!!
Ottimo app
applicazione molto utile
Perfetta, forse alcune ricerche non trovano tutti i risultati se non si scrive il nome esatto dell'oggetto
Ottima
Ti aiuta a valutare i vari prezzi la consiglio
Molto utile e comoda .
Per il momento ho trovato i prezzi giusti ma non tutti li ho visti e penso che farò dei acquisti per 8 dicembre e a Natale.
Molto efficace e serio..
Interessante
Ottimo sito per comparare i prezzi dei prodotti
Bellissima
Ottimo sito
Ottima versione mobile del servizio di trovaprezzi!
La migliore che conosco
Buona
Molto utile per conoscere il mercato, Sicuramente da utilizzare.
A volte fa il suo dovere a volte no.Ho trovato spesso articoli UGUALI a meno su altri siti.Pensavo che questa app comprendesse una più vasta scala di siti. Cmq l'avremo contattato per chiedere spiegazioni è segno di crescita e grande umiltà per questo aggiungo una stella.
Tra le migliori, più completa delle altre app analoghe. Non do 5 stelle perché quando si digita un determinato prodotto in "cerca" (es. "Asciugatrice a+++") i risultati della ricerca non vengono filtrati secondo quanto richiesto (e quindi escono tutte le asciugatrici possibili)
Ottima app, veloce ed intuitiva.
Utilissimo!!!
Ottima idea
Top
Utile e interessante per trovare il miglior prezzo
La migliore del settore!
Ottima
Semplicemente ottima
Ottimo
Presenta effettivamente una vastissima serie di opzioni alternative, peccato che i siti che applicano i prezzi (che a volte sono moooolto competitivi) spesso abbiano parecchie recensioni negative e comunque parecchi utenti insoddisfatti.. può valere la pena buttarci un occhio, ma onestamente non mi convince molto
E un ottimo motore di ricerca risparmiando e comparando prezzi da negozio comodo per scegliere secondo le wishlist
Ottimo sito bravi pieno di ottime offerte
Perfetta! Non tradisce mai le aspettative e i risultati sono senpre aggiornati e veritieri. La miglior app scaricata di sempre.
Buona app
Molto utile per trovare il prezzo più basso di un prodotto.
Utilissima
No informazioni
Buona app
ottima ed affidabile, risparmio assicurato in pochi click
Come sempre bella app
Molto interessante.
Ottima applicazione
Ottima App, veloce e funzionale.
Molto utile ti trova i prodotti a prezzi incredibili
Perfetta
Ottima app
Ottimo
App utilissima per chi vuole risparmiare acquistando ottimi prodotti!!
Ottimo, motore di ricerca
Veloce e aggiornata Tutti i giorni.
Ottima !
utilissima
Positiva
Ottima app molto utile
Ottimo
Buona
Molto pratica, la uso per ogni acquisto online
La trovo fasulla questa App . Se faccio una ricerca io, rivenditore per rivenditore sempre da Google , trovo prezzi più bassi .
Molto indicativo nelle scelte e prezzi.
Comoda e facile da consultare.
Buona.
Ottima consigliata
Bella
Ottima
Ottima app per trovare prodotti hai prezzi migliori. In questi periodi di recessione davvero utile per risparmiare.
Ottima
Bellissima e comoda
Buona app
Bellissima
Molto utile
Mi sono trovata molto bene ha soddisfatto le mie ricerche
Bellissima
Ottima
Ottima
Fantastica App, ti agevola tantissimo nella ricerca della convenienza e del buon prodotto in rapporto alla qualità / prezzo
Stupenda
Mi piace
Discreta
Tutto ok
Ottima
Ottima
Ottima App
Utile e efficace ma potrebbe migliorare ancora nell'offerta
Tutto ok con quello che cerco...
Bello
Vastissima la gamma dei prodotti.
Ottima. Era quella ché mancava.Grazie.
Veloce basta un clic e trovi tutto.
Ottimo aiuto per acquisti
Completa
Istallato da pochi giorni mi sembra interessante
Ottimo per ricercare prezzi buoni
Eccezionale
Ottima ricerca
Ottimo
Ottimo x sapere vari prezzi di un prodotto
Molto utile
molto interessante
Buona
Molto bella e molto utile
Trova il prezzo migliore
Ottima App
Ottima App
mi piace
Velocità e comodità
Buona panoramica dei prezzi
Ti aiura a trovare quello che cerchi al prezzo più basso
Ottima
Ottima
Ottimo
Buona e veloce
Facile da usare e molto utile
il livello buono sempre migliorabile come tutte le cose
Inserire nei filtri di ricerca anche il prezzo
Facile, veloce, pratico.
Comodissimo
Sempre tutto ok
Buonissimo
Buona app per la ricerca
Ciao
App utile per la ricerca del miglior prezzo, consigliata.
Serve molto,per comparare anche i prezzi!!!
Ho trovato articoli che cercavo a minor prezzo..da solo su google
Ottima app. trovo sempre i prodotti che cerco al prezzo migliore.
Ottima
Programmato bene.
Uno spettacolo. Ti permette di confrontare e avere un buon risparmio
Sembra essere perfetta per ogni occasione. Bravi...
Ottima
Molto positiva
Molto utile
Molto utile e affidabile 😊
Mostra solo articoli costosi. Cercando a mano si spuntano prezzi migliori. Edit: grazie x risposta. Ma davvero.... I prezzi nn sono competitivi... Purtroppo.
Good
Fa schifo
Mi ha sempre consigliato bene
Ottima
Ottimi prezzi
Utilissimo
Non trova tutti i punti vendita per il prodotto ricercato. Da fixare assolutamente.
Buona app per confrontare prezzi,
Utilissima, anzi fondamentalmente irrinunciabile
Bella e comoda
Super!!!!
Ottima
La certezza di trovare il prezzo più conveniente.
Super++++++
Prima di acquistare controllo sempre il migliore prezzo, quindi poi prendo la decisione!
Molto utile
Molto utile
Bella app, facile, intuitiva, veloce e chiara.
Buona app
Ottima
Pratica
Discreta a volte poco Chiara
Ottima app per risparmiare
Facile nell'uso e molto utile per gli acquisti
Insuperabile
Ottima !
Molto utile sempre aggiornata
Da migliorare la ricerca dai menu...
Ottima app
Adesso che i problemi sono stati sistemati e tutti i preferiti sono tornati, ho ripreso a usare questa app con piena soddisfazione. È sempre il primo posto dove guardare quando si vuole un'idea su quanto costi un prodotto...
Non si possono filtrare i prodotti per prezzo + spedizione. Così non sai mai qual'è il meno caro per singolo acquisto
Funziona egregiamente!
Ottima app , deve solo estendere i siti di confronto.
Molto utile e pratica
Ottimo per fare molti confronti
Ottima app ottimi prezzi
Ottimo
Utilissima
Spettacolare
I migliori acquisti fatti, grazie a trovaprezzi
Applicazione utile, veramente di grande aiuto nella ricerca di un giusto compromesso per l'acquisto di prodotti!!
Molto ,molto buona.
ottima,precisa,esaustiva,oookkk!
È molto utile quando si cerca un articolo al prezzo più basso
Non riesco a scaricare la vs app nella mail non arriva niente .
Utilissimo ❗
Ottima
Ottimo confrontare comprare alprezzo più conveniente scarica subito
Beeellaaaa!
Buona... Sempre ottima
Benissimo
tutto bene
A volte si trovano veramente degli affari La uso soprattutto pe i farmaci da banco. Ma i siti dei vari venditori, eccetto Amazon, sono davvero poco pratici, non si capisce mai entro quanto tempo si riceve la merce. La ricerca è complicata perché i filtri in pratica sono inesistenti
Positiva
Applicazione molto utile per risparmiare molto denaro. La consiglio
Mi piace si trova tutto è da poco che ce l'ho però mi piace molto
Utilissima e semplice da usare
Facile e veloce
Utilissima app,sempre precisa e con tantissimi siti online dove acquistare e risparmiare
Funziona bene ottime offerte
Ottima app, utilissima, intuitiva e sempre aggiornata.
Ottima app che permette di valutare tantissimi prodotti e risparmiare molto.
A volte non trovi ciò che ti serve
Ottima
Good
Pratica
Molto valida
Senza dei filtri per una ricerca accurata del prodotto non si puoi effettuare una scanzione accurata.
Preciso ed affidabile
Risparmia molto tempo nella ricerca. I prezzi sono veramente i più bassi.
Ottima applicazione ,qui trovi quello che cerchi confrontando i prezzi senza dover navigare tra siti vari da consigliare.
Mi sono trovata benissimo ma ora non accetta il codice fiscale perché ¿,
Ottima
Ottima app
Ottima
Muy bonita...aggrada
Ottimo
Molto utile ottimo strumento di confronto per tutti i consumatori......
SEMPLICEMENTE MERAVIGLIOSA
Perfetta
Ottima app
Ottima app semplice e affidabile
App fantastica e veloce nell'elaborare le ricerche!Davvero bravi a chi la gestisce.
Mi piace molto
È facile da usare
Ottimo ,è importante per spendere bene conoscere i prezzi al meglio.
Buona e veloce
Migliore app per confrontare prezzi e trovare negozi on line affidabili
Ok molto utile
Efficace
Molto utile
Comodo e veramente risparmioso
Facile e chiara
Ciao
Sempre funzionante e molto utile
Top
Non trova tutti gli articoli, non serve a niente
Servizio utilissimo, ho scaricato l'app perché può mancare.
Ottima
Ho acquistato una lavatrice e sono rimasta contenra .Ora sono alla ricerca di un micro onde ,che penso di a ver gia trovato
Top
Molto utile
Sempre la migliore
Mi e stata utile
Molto valida
Un po' complicata ....
Ottimo
Ottima! Mi ha fatto risparmiare tempo in ricerca ed ovviamente denaro, grazie
Buona
Molto utile e valida
Top
Comodo nn girare x negozi solo x vedere i prezzi,e poi magari scoprire che il primo ė il piú economico
Molto ma molto utile
Molto utile
Do spesso un'occhiata a questa app perché mi piace molto ed è molto interessante...
Veloce, facile e utilissima
Ottima applicazione per risparmiare non perdi tempo nel cercare il prezzo migliore 👍
Utilissima sempre
Szuka cen najlepszych na naszą kieszeń -- chyba to jest najważniejsze. Nie pomijając jakości oczywiście.
App storica, sempre un punto di riferimento
Bellissima e utile
Ricca di prodotti, di veloce consultazione. Ottima
L'app non si apre nonostante diversi tentativi.compare"errore di rete"
App ben fatta e molto funzionale
Piacevole app
Crasha su galaxy s7 android 7
Non si trovano proprio tutti i prodotti, ma é cmq un ottima app. Consigliata a tutti.
Superlativa
Ottimo democratico e fluido
Comperato TV e soundbar
Soddisfatto, funziona bene. Mi ha fatto risparmiare qualche soldino!
Essenziale ma esauriente. Utilissimo strumento per comprare con consapevolezza
App interessante
Forte, è un ottima trovata👍
Buona
Ottima app
Molto interessante e molto ben illustrato ogni singolo articol interessanti i vari prezzi.
È molto chiara e falicitativa
Le spese di spedizione su prodotti che costano da € 200 in su anche € 500 sono ridicole.
Aiuta
Ben strutturata con offerte molto interessanti. Bella e funzionale. Bravi!
Ottimo
ottima app,molto utile.
Buono
Per ora nulla ma a breve risponderò
Mi.anno.consegnato due Huawei p.smart ottimo risultato in.solo.due giorni
Utile trovi prezzi agli articoli che cerchi
Okay !!!
Bellissima
Buona scelta
Rapida ed efficace
Decisamente utile
Sempre utizzato trova prezzi, efficace e attendibile, ora infatti ho scaricato la App!!!
Buona
Troppo presto per fare una recensione devo ancora valutarla bene a la prossima grazie
Ottima app, la consiglio a tutti
La trovo utile
Consigliata,😁
Prezzi alti
Molto utile
Ottima
Molto interessante
Ottima app
Installata e disinstallata subito. Impossibile fare ricerche. L'unica cosa che mi ha fatto fare è sfogliare i volantini. Pollice giù 👎 per questa App.
Ottima! Perfetta! Ideale per risparmiare un sacco di soldi!!!
Utile e veloce
Tutti i prezzi a confronto, nel minor tempo.
Ottima ed utile
Trovi prezzi migliori su altri siti vedi vova wiis e altri quindi quale è l' utilità?!?......
Ottimo servizio
Otima applicazione...
ottimo
Comoda si trova tutto
App molto comoda e veloce . Trovi di tutto . Un aiuto gratis al giorno d.oggi .... fantastico ...
bellissima e completa
Ottima scelta
Molto dettagliata
Interessante
Ottima applicazione
Ottima
Ottima
Ottima
Ottima
Fa cagare
Ottimi consigli e prezzi
Affidabile
per il momento ancora non ho aquistato niente o curiosato un po non male...
appena installata, purtroppo come filtro solo prezzo min e max ma altre caratteristiche non contemplate. Disinstallo
Utilissimo, ho anche scaricato la app. Per qualunque acquisto, prima 'passo" da Trovaprezzi 👍
ottima applicazione
Ottimo
Aiuta a risparmiare
molto comoda
Ottima
troppo generico
Ottima app
Fate sapere delle buona offerta sul smartphone. voto 9
semplice e PRONTISSIMA .
Buona
sono contenta di averla scaricata mi ha aiutato tantissimo nell'acquisto di un frigorifero americano grazie mille
ottima si trova di tutto
L'applicazione, di per sé, è molto utile, ma restituisce risultati meno precisi rispetto al sito web.
molto pratica ottimo!
ottima app per individuare le offerte ai prezzi migliori
non trovi proprio tutto, ma di tutto, una buona applicazione, l' ho usata un paio di volte , nei prossimi mesi deciderò se passare a 5 stelle
App comodissima! Già utilizzata per acquistare diversi prodotti a prezzi convenienti!
la consiglio a tutti provatela
Ottima app
Perfetto
Come sul sito desktop ci dovrebbe essere la possibilità di accedere alla propria area riservata e di definire gli alert di indirizzo mail.
molto utile e ti può far risparmiare
pratico e veloce
Molto bella ve la consiglio
ottima app
Perfetta
ottimo solo che ci sono dei siti non affidabili
ottima
Fatto buoni affari 10/08/2019 sempre ottima app
appena scaricata ma vedo che veramente offre un bel servizio ed è valida grazie per questo servizio
utilissimaaa
Ottima applicazione!
E molto utile mi basta fare una ricerca sul prodotto interessato....cosi ho la possibilità di vedere i prezzi migliori...la Consiglio.
È un ottimo aiuto per acquistare al miglior prezzo.
x me è ottima...
utilissima
Indispensabile
App molto utile, in particolare la parte relativa ai volantini. Trovo sempre le offerte dell'ultimo momento ed è utile anche per regali di tendenza.
ottima
ottimo
mi piace , é semplice e facile
ho trovato proditti a prezzi molto piu bassi di quanto io sapessi
affidabile!
I prezzi sono più alti che nei negozi
non è il top
molto utile
Super
ottima
mi trovo bene
utilissima
Una truffa in piena regola, dopo aver ordinato un articolo sbagliato ho cercato di avere il rimborso lo stesso giorno, l'assistenza non risponde nemmeno se scrivo direttamente al venditore, ho provato ad avere il rimborso sul sito ma non lo fa fare, io voglio il mio rimborso perché è un mio diritto, (Le vendite di prodotti via Internet sono disciplinate dagli articoli dal 45 al 67 del D.Lgs 206/2005 (Codice del Consumo)). Voglio il mio rimborso.
utilissima
ottima applicazione molto utile e rapida
Indispensabile
superlativa!
perfetta, sempre corretta.
App veramente bella e utile. Prezzi competitivi e spedizioni rapide.
utile e completa
indispensabile app per acquistare online
favoloso
ottima
Ottima app. Altamente consigliata
ottima app ho trovapto tanti affari
Ottimo
Se devi acquistare qualcosa, fai sempre un giro su questa app.... Ottima
ottima.
Semplice ed intuitiva nell'uso, quasi sempre propone i migliori prezzi del mercato. La uso da anni.
nn mi trovo bene....una vera delusione!!!!!
buona app per trovare oggetti che costano poco
consiglio
utilissima
bello mi piace il confronto
0ttima app
un ap molto valida
ottima
Comodissima.
ottima app
e la life e perfetta e mi aiutato a trovare tutto ciò che mi serviva Consiglio a tutti voi di istalare questa app nn mi pento di averla installata
ottima
Ottima app davvero utile
buona
Come sempre, utile per trovare i prezzi migliori. Consigliato
ottima
ottima e duttile
buo a ma non sempre precisa nel fornire esattamente il rusultato richiesto
ottimo
Ottima applicazione
ok
Si blocca sempre
ottimo
Non male come app, si risparmia veramente!! A+++
Aggiornato e veritiero in generale.
Da consultare sempre prima di un un'acquisto!
Mi sono trovato benissimo con il confronto di molti articoli.
il migliore....
incompleto
Ottima APP
Super 👍
App ottima e prezzi in tempo reale
Ottima veramente! Raggruppa le migliori offerte da sempre. Credo di poter dire che è la miglior App
veramente fantastica
efficace
ottima
pratico e funzionale
fantastica
ok
Utilissimissima
ok
Buona
ottimo
completa e utile
comodo per risparmiare agli acquisti
validissimo!
Trova tutto in breve tempo e a poco prezzo.... complimenti!.... servirebbero un pò più di filtri!
niente da dire buon sito e affidabile comparatore
contiene siti falsi che ti fregano ii soldi e non arriva nulla ho comprato un iphone 8 da 3 messi non e ancora arrivato
Ottima ottimji prodotti anche
Ottima!
ottima per rilevare il miglior prezzo. vanno comunque controllati i codici prodotto sul sito finale perché spesso una lettera fa cambiare il modello
ottima guida per gli acquisti.
Semplicemente indispensabile ed infallibile, complimenti!!!!!
insuperabile
il massimo.. sempre!
Bella
ottima
buona applicazione
cerco un samsung a70, sulla app trovaprezzi da eglobal viene 284 spese incluse, clikki il link e sul sito eglobal viene 298 euro e rotti.... che roba è? una presa per i fondelli? poi sulla pagina trovaprezzi per fargli la segnalazione di sta bufala devi dargli nome e cognome e la mail. per fargli un favore!!!! che gente è questa?
buona app c'è tutto a qualsiasi prezzo.
È molto pratica e fa risparmiare realmente
Appena installata ho cercato un articolo appena acquistato che la ricerca google propone tra i primi risultati, a prezzo migliore di tutti quelli proposti da questa App. Disinstallo subito che si capisce chiaramente che propone, anzi promuove, i prezzi di negozi o servizi online che immagino si pubblicizzano (gratis? Dubito... ) su trovaprezzi....
utilissima e affidabile
comodo e facile da utilizzare
Da App, a differenza del Sito, non c'è possibilità di filtrare i risultati per prezzo crescente/decrescente/prezzo+spedizione. bella applicazione, se risolvete questa lacuna!
Poco seria, non protegge i clienti come fa Amazon
buona
ottimale !
veloce ed efficace
Comodo
Funziona bene, unico appunto la barra rossa in alto nella schermata home occupa quasi un terzo dello schermo (in un 16:9) sarebbe meglio lo schermo desse più spazio ai contenuti
Fantastica per trovare il miglior prezzo velocemente.
cerchi una cosa di specifico e ti fa una ricerca generale . una volta funzionava meglio questa app
ottima.
positivo
Molto utile e ben funzionante
molto utile e funziona bene
Ottima app, manca solo la possibilità di ordinare i risultati in base ai prezzi, spedizione ecc ecc. C'è solo il filtro al momento.
il miglior motore di ricerca!
è una app molto utile per acquistare cose con migliori prezzi
Ottima app.
è un'applicazione indispensabile ....😊
ottima.
buona
È un valido supporto per acquisti e confronti di vario genere. Grazie da carlo. ☺
mette l'utente in condizione di scegliere il prodotto cercato su molteplici siti web con possibilità immediata di valutare le offerte economiche prima di scegliere
Ottimo
fantastica
Bellissima e ben fatta, chiara ed intuitiva.
fantastica qui puoi confrontare i prezzi e puoi leggere le recensioni app fantastica!
complimenti veramente la piu completa è conveniente .
ottima.
ottimo
Ottima x avere un metro di paragone e trovate delle belle offerte
ok
ottima app
funziona molto bene è utile e ti aiutare ad acquistare a prezzi vantaggiosi
ottima... facile ed intuitiva
Quando Devo Fare un acquisto,la consulto sempre per avere un riferimento, veramente molto utile
pratica e quasi sempre imbattibile.
ottimo
interessante
ok
perfetta
utile e piacevole
buona
ci trovo di tutto ok bravi fatemi un regalo
utile e pratica
ottima
utile e sempre aggiornato 👍👍
ottima
molte scelta
Un po' articolata, si può migliorare ma nel complesso buona
rapida ed esaustiva
Dopo l'ultimo aggiornamento si bloccano continuamente i preferiti. è diventato impossibile gestirli. da sempre il messaggio "errore di rete" o "impossibile aggiungere "
bella e utile
interessante
ok utile
molto utile pratico e veloce
ottima e molto utile
Sono felicissimo ad comprare a trovaprezzi grazie
Ottimo
Non ho avuto ancora modo di verificare ma credo che sia una app ottima
un po' limitato ma meglio di nulla
Con l'ultimo aggiornamento, si arresta sempre e quindi è inutilizzabile
molto utile
ottim
perfetta! mi ha aiutato a trovare siti affidabili e convenienti! raccomandata!
trovata benissimo consiglio
Ottima
app fantastica
molto utile
Bella
È di molto aiuto
Applicazione pratica, consente confronti veloci
e una app otima x trovare tanti prezi e sceliere il più conveniente x te.... otima
precisa
super
ottima app
con questa app ho o trovato diverse cose risparmiando soldi
comunque sempre utile
buonissima
magnifica app
Bella
ottimo
questa applicazione funzione molto bene
fichissimo. piccolo appunto non di vefono i grafici dei prezzi
ottima!!! si risparmia con il confronto.
Veloce pratico e affidabile aiuto per risparmiare scoprendo diverse opportunità di acquisto.
il sito, che merita molto è aiuta a trovare i prezzi molto, ma molto interessante. Grazie davvero
App fantastica per trovare i migliori prezzi di tutto ciò che stai cercando per soddisfare ogni tipo di esigenza
ottima
Ottima app
bella app!!!
veramente utile, la uso sempre!
app molto utile
veramente un ottimo riferimento
ottimo app dove puoi trovare un prodotto in diversi prezzi
Ottimi prodotti veloce la spedizione
buono
ok
uso quest'app da molto tempo e mi sembra ben fatta
utile, senza fronzoli
Senza il numero di opinioni visibile il rating del venditore non ha senso, meglio il web.
ottima, offre una vastissima gamma di scelta.
ok
Comodissimo e veloce
ottimo aiuto per la ricerca della convenienza e del risparmio!!!
utilissima
Non fa scorrere nelle categorie come il sito.. Scomodo se non si cerca qualcosa in particolare
utile app per avere sempre i migliori prezzi di mercato
ottima!
applicazione molto utile
La uso tantissimo, utilissima per trovare qualcosa al prezzo migliore.
Ottima Applicazione!
fa cagare
Fantastica
fantastica
valida in tutto e per tutto, bravi cercavo una cosa così da tanto tempo. Grazie allo staff.
E stupendo arivava tutto subito massimo 2 o 3 giorni
ottimo sito
App davvero interessante
trovo info su quello che cerco...
Non si può più modificare il prezzo di avviso, ogni volta che si prova a modificare l'applicazione si impalla e devo chiuderla.
e la prima volta
Quasi completà
ottima per trovare i prezzi migliori
Ottima per vedere i prezzi piu bassi sul web
ottima
Applicazione semplice ma molto ben fatta. Di facile utilizzo trovo sempre tutto ciò che cerco
funziona egregiamente, è rapidissima e mi aiuta moltissimo a capire quanto potrei risparmiare prima di un acquisto on line
Ottima app. Fluida su galaxy s6
beautiful
semplicemente Fantastica
ottima
Veloce e chiara
Ottima
ottimo grazie mille
Ottima App ti da i prezzi reali e veri.... consiglio a tutti
indispensabile per qualsiasi tipo di acquisto
buona
ottima app indispensabile
ottima
ottimo
fa quello che deve fare
bellissima e utile
veloce
spettacolare
bellissima
Ottima applicazione
buona
Semplice ben fatta
Facile da usare, completa e intuitiva
Mi facilita le scelte per eventuali acquisti ok
lo utilizzo sempre, e molto utile.
Ottima applicazione.
ottima applicazione
Ottima pet trovare i prezzi migliori
abbastanza fedele
...Apparentemente molto interessante... peccato però che non ha aggiornato le aziende in fallimento... mi sono trovata così a pagare 70€ ad una ditta per un prodotto che, non appena intascati i soldi, ha chiuso i battenti senza inviarmi il prodotto e senza nemmeno rimborsarmi! a mio avviso bisognerebbe controllare maggiormente per scremare i malfattori!!!!!
buona
utile e affidabile
ottima app
utilissima
ottimo
magnifico
perfetta
Ottimo si potrebbe migliorare bisognerebbe fare le offerte in base al marchio E un app molto interessante dove si può trovare di tutto con prezzi incredibili se za ad andare a cercare nei vari in trovaprezzi trovi le migliori offerte in un attimo sono contentissimo di questa app
ciao uso da poco tempo l'App mi sembra efficace.per le mie ricerche. grazie.
app utilissima la consiglio
è un'app stupenda
quando vado nei preferiti mi appare l'errore "connessione assente" nonostante quest'ultima sia perfettamente attiva e funzionante...bug fastidioso che c'è da un paio di settimane.
APP SEMPLICE CHIARA E EFFICACE. LA CONSIGLIO
ottima
ottima
fa il suo dovere, molto bene
Molto leggera e fluida, ma praticamente inutile dato che non ha le stesse opzioni del sito. Quindi la rende inutile per la ricerca generale dei prodotti.
Senz'altro una APP utile
ottima
ottima app non posso più farne a meno
App molto utile
Buona app, si trovano i prezzi migliori di molti articoli!
trova tutti i prezzi .eccezzionale
molto efficiente
Pratica, veloce, filtrabile la ricerca,... Sta diventando una bella amica.
ottima app
Insostituibile
app molto utile
buona
buona efficace
buonissima
buono
Ciao
ottima app per confrontare qualità prezzo.
App migliorata di parecchio ma ribadisco ancora il fatto che manca la sezione "categoria". Ho sempre usato trovaprezzi via web solo per questo!
decisamente completo
Applicazione leggera e veloce, fa quello che deve, ma non si possono filtrare i risultati come sul sito web (ad esempio, se si volessero mettere in ordine di prezzo+spese di spedizione). La sezione dei volantini restituisce risultati molto limitati rispetto ad altri siti/app come ad esempio doveconviene.
ok
sempre molto efficiente
ottino
mi piace
stupendo
Bella
ottima
Ottima. Mi aiuta nei miei acquisti.
buona
Ok utile fa il suo dovere .... per avere 5 stelle nn su deve perdere nessuna offerta o quasi
Fenomenale!!!!
bellissima
Ottima app per trovare il prodotto desiderato on line al miglior prezzo. Inoltre ti segnala una notifica sull'andamento del prezzo del prodotto desiderato
Bellissimaaaa
Ottima!
ottima app !!!
la trovo comoda e ottima, e mi ha aiutato in diverse occasioni.
Ottima
Ottima valutazione chiara e con molte comparazioni di pezzo
notevole, comoda e pratica......
buona impressione rapidità a trovare prodotti...
ottima
un aiuto per risparmiare 😉
ottima
APP VERAMENTE UTILE !!!!!
ottima app
Molto utile
La uso sempre!!!
comodo e veloce 👍
Ottima
ottima app: consente di avere immediatamente tutto ciò che occorre per orientare al meglio ogni acquisto! non se ne può proprio fare a meno!
Buona
ottima app
metodo intelligente per il risparmio
Ottimo ma omenterei i filtri
Ottima ti informa dove puoi trovare quello che cerchi al miglior prezzo.. E affidabilità
Funzionale
Sito molto interessante ed utile per cercare prezzi
ottima applicazione
utile e funzionale.
ottima trova sempre il miglior prezzo associato alla qualita' .!!
Sempre
è un'app impicciona
ottima app
Stupenda
Utilissima per trovare il prezzo più basso nel web, conoscendo gia il prodotto.
mi piace,si ha la possibilità di valutare tanti prezzi e le rispettive spese di spedizione.
grande aiuto per trovare il prezzo migliore
esaustiva
comodo perche tiene conto delle ricerche effettuate ma spero non sia troppo ripetitivo
Sempre puntuale e aggiornata
bellissima
Ottima applicazione tutte che volte che mi è servita.
utile per fare aquisti
ok
ottima app
trovaprezzi lo trovo indispensable per aquistare on line... e intimo
Non mi fa accadere ai preferiti.Provato più volte,ma non ricevo l'email.
eccellente ed esaustiva ..
ottima
funziona benissimo
ben fatta e curata, finalmente un' app che funziona 👍
Ottimo comparatore prezzi
ottima
si e fatta bene bellissima app
Indispensabile per le spese
ottimo.
.ottima app,utilissima.
ottima
Mi trovo molto bene e le offerte sono molto vañtaggiose
utilissima,sempre aggiornata sui prezzi
Riattivare periodicamente le notifiche è un comportamento deplorevole. Se continuate disinstallo e passo ad altro
Ottima
utilissima
Assolutamente irrinunciabile se non puoi fare a meno di Trovaprezzi anche quando sei in giro a fare shopping!!!:) Bellissimo anche il nuovo logo!! ;) La uso sempre anche per verificare il prezzo delle offerte nei negozi fisici.
ottimo
Buona
ottima app .., La consiglio
pratica e funzionale. l'ho utilizzata per diversi acquisti. funziona bene
Davvero ottima per trovare i migliori prezzi sul mercato on line!
molto bella
Eccelente, trovo sempre ottimi prezzi sul mercato
ricerche accurate. pazienza se poi nn riesco a comprare
App.molto utile. Grazie
buona
ottimo
ottima app
ottimo
ottima
Molto utile!
Ottima app
ottima
non c'è nulla di rocky balboa! disintallata immediatamente!!!!!!!!!!
va bene,mette a confronto parecchi prodotti
ottima app
ottima
ok
ottima
È utile tantissimo
è interessante su molti prodotti.
Ottima APP, molto interessante , e utile!!!
ottimo!!
ottima applicazione trovo tutto quello che mi serve facile da gestire oltre a essere molto chiara bravi
Splendida
comodissima e pratica
gli accessori sono buoni bell app
ottimo
Bellissima idea, ma l'app non funziona proprio come il sito
buona
ho trovato quello che cercavo
ottima.
grande sito
molto comoda!
app completa.. soddisfacente
Molto valida!!
molto interessanre
Troppo cari
utilisdima
ottima
Buona
comodo e preciso. Necessario per non essere buggerati.
Semplice da usare e acquisti garantiti.
molto utile
appena installata. mi sembra ottima - grazie.
mi sono trovato bene.
ancora nessuna esperienza
Ottima app
Mi piace molto perché trovo sempre quello che voglio.
soddisfatto
ok
Utilissima. .......e perfetta!👍👍..
imprescindibile per gli acquisti on line
Ottima applicazione la consiglio
Sarebbe più comodo se si potesse fare la ricerca direttamente all'interno della app. Comunque buona
ottima app
quando compro su internet. uso trovaprezzi per avere il miglior prezzo
Ottima App
fantastica
ottima sempre aggiornata e utile
Utile per risparmiare
Funzionale
valida
Applicazione ottima! Davvero utile.
Ottimo. Quello che cercavo per non perdermi nella giungla dei prezzi
trovo l'applicazione molto utile e reale nelle informazioni messe a disposizione del cliente. bella.
Molto utile
trova di tutto
ottima app 👌
ottima
molto utile e mi piace tantissimo❤
molto utile!
semplicemente un app....di grande utilità
affidabile
utile per non perdere tempo e cogliere occasioni
App chiara e ben strutturata!!!
App. Ben fatta, chiara e precisa : ottimo lavoro.
lo strumento definitivo per la ricerca del prezzo piu basso.
E comodo
molto buona
Ottima app
ottima e si risparmia tanto
Semplice e funzionale
I migliori da sempre
molto utile precisa e puntuale
buona
semplicemente fantastica.
buono
Comoda ed immediata piuttosto che col browser
Veloce e semplice
valida per un confronto prezzi
ottima app
ottima
Puoi trovare tutto e a tutti i prezzi
Lo vorrei in negozio
Utile, semplice, aggiornato
indispensabile
Eskereee
Applicazione utilissima!!!!! Consigliatissima!!!!
ottima app!!!
molto utile e di facile utilizzo
ottima e utile
comodo per il tracciamento
non o esperienA
Bellissima app
si trova sempre il prezzo migliore
molto utile per chi acquista su internet
buona possibilità di scelta.
comoda e utile
Bello
veloce efficace
ottima App
molto utile ! ! !
utilissima
Fantastica e davvero utile
ottima
OTTIMA app
molto utile
app molto utile per trovare il miglior prezzo
bella
ok
Quasi perfetta
ok
Buona app......
Molto utile per trovare l'esercente meno caro
e molto buono.
Ottimo per cercare offerte alternative di prodotti con prezzi più bassi rispetto ai negozi. Mi piace. 5 Stelle !!
utile prima degli acquisti importanti
valida app per confrontare e scegliere .grazie
usata x un acquisto trovato e acquistato
Praticamente trovi tutto e prezzi convenienti
deve avere sotto più alti come del 60% 70% oppure del 80%
l'applicazione funziona benissimo fa il suo dovere e indirizza con facilità al negozio più conveniente dove comprare il prodotto
carina e utile
buona
App pessima, prezzi, e costi di spedizione altissimi
davvero una applicazione comoda veloce e molto utile
trovare un telefono touch-screen un po' impossibile
i prezzi non sono i piu bassi! no coment
davvero un ottimo consigliere.
Funzionale
molto bene si trovano tante cose a buon prezzo
Sono costretto ad abbassare la mia recensione, ci sono forti bug quando si va a scrivere il prezzo desiderato.
Wow 😍
ottimo hai i volantini a tua disposizione senza fare troppe ricerche
trovo sempre quello che mi serve... 👍
Ottima app
veloce e pratica a trovare quello che cerchi
preciso nei prezzi ottimo
consulto sempre il sito prima di comprare
ottimo
come applicazione va bene, vediamo più avanti con il primo ordine.
Si impianta, non è un problema di telefono poiché uno XIAOMI MI8 con 6 GB di RAM
utilissima ben strutturata
prezzo poco competitivi
funzionale...ottima app
Molto utile e comoda
mi piace trovo sempre quello che cerco
trovi ogni cosa veramente perfetto
Eccellente applicazione, la consiglio a tutti!
Ottima rapida e completa
Molto utile.... Grazie
App fatta MOLTO BENE Complimenti
perfetta
buona
confrontare i prezzi si risparmia tantissimo
non mi sono mai - per ora - dovuto ricredere sulla scelta
ottima e precisa
Ottima app
Ottima app, la uso principalmente per sfogliare qualche volantino e per controllare l'andamento dei prezzi di determinati oggetti che vorrei acquistare con l'arrivo di notifiche quando c'è qualche variazione sul prezzo! App consigliata!
Ottima app
Una ottima app
Ottima
Ottima
Ok trovo le cose velocemente
Utilissima .
Da app non si può sfogliare le categorie, o si scrive direttamente il modello o è quasi inutile
Si dovrebbero vedere prodotti di più siti internet
Molto comoda x trovare qualsiasi cosa. La trovo utilissima e affidabile.
Molto comoda per avere delle indicazioni
App davvero eccezionale, le allerte poi sono davvero utili!
Buona app l'ho utilizzata per diversi acquisti e mi ha permesso di risparmiare decisamente!!!
Installata da poco ma molto funzionale
Fantasticaaaaaaaa
Buon motore di ricerca con vasta scelta
Velocissima e informazioni veritiere
Buona app per verificare i prezzi!
Fa il suo
Mancano alcune funzioni come lo storico del prezzo..se l'offerta non è più disponibile, mi sembra si resetti l'alert sul modello
semplice da utilizzare, trova sempre i prezzi più bassi sul web
Bellissima
Il punto di riferimento per tutti gli acquisti ...
Ottima app
Ben fatta , manca parecchia merce che su ebey si trova , ma qui non la segnala peccato ben fatta .
App fatta molto bene
Indispensabile prima di qualsiasi acquisto.Ineccepibile! 5 stelle confermate
Trova prezzi favorevoli in poco tempo e soprattutto oggetti non usati da nessuno
Perfetta
Buona
Mi sono trovato bene nel paragone di prezzi al miglior prezzo
Ottima
Funziona bene Semplice
Buona app..mi piace molto! Trovo sempre i migliori prezzi per i prodotti che sto cercando
Sempre aggiornato e attendibile. Utilissimo
Buona
Semplice ed utilissima..perfetta.
Ti agevola molto sulle scelte dei prodotti.
Ottimo prezzo e buona app
Davvero utilissima
Dovreste mettere a meno le lol
Non si riesce ad effettuare la registrazione così diventa inutile
Semplice e veloce ottima app
Indispensabile
manca il filtro ordina prezzo + spedizione
Ottima app
Seria ed utile
App graficamente carina ma non ci sono filtri su prezzi /costi spedizione e nemmeno memorizza le card ma soprattutto è solo per l' elettronica quindi non fa quel che promette , inutile e superata ..
okokok
Ottima app, fa quello che promette....
Nel complesso ben fatta e facile da usare
Ottimo sito
sarebbe bello uno storico dei prezzi compreso i saldi e Black fraiden. un filtro per ricerca , e un logo o scritto delle cose da ricercare addesepio elettronica, libri , computer ecc .
Fa quello che deve fare
Ottima
Bella come app
Molto utile
Uno sguardo ai prezzi senza muovermi da casa - che si scannino tra di loro -
Fantastico per trovare le migliori offerte
Molto valida anche se non c'è proprio tutto
Facile e veloce
Ottima app la consiglio per tutti gli acquisti online
Basta digitare il prodotto su google e spesso si trovano tanti altri prezzi minori.
E poco oggetti ma vai almeno più di 1000 oggetti diversi
Ottima ap prezzi buoni
Ottima applicazione 👍
Buona
Fantastica la consiglio vivamente
Ottimi prezzi pratico e veloce
Ci sono molte cose ma alcune no e con pochi prezzi
Ottimo
Davvero conveniente
Ottima x trovare i prezzi migliori e spendere di meno...grazie...
Semplice, veloce e sopratutto molto utile.
È interessante perché si può pagare anche in soldi e per me è una app ottima.
Superfantastica.......
Mi trovo molto bene
Ottima per ricerca della migliore offerta!
Molto utile
Funziona
Ottima..pratica..veloce
Mi trovo bene
Bellissima
Mi piace molto utile
Good very good necessari
Fantastica ap ed è utilissima
App utile e facile da usare
Ottima app per fare acquisti. Più veloce anche dei sito.
Per ora mi piace
Io compro sempre tramite trovaprezzi
Si deve migliorare.
Mi piace
Ottima app. La uso tantissimo
Applicazione utile
App interessante, non guasterebbe qualche filtro in più per poter affinare di più la ricerca, prezzo più spese di spedizione, tipologia del prodotto ecc... Comunque bel lavoro complimenti. Grazie
Ottima
La trovo ottima per confrontare i prezzi di qualsiasi prodotto. Ottima e consigliata
Molto buona
Non appaiono parecchi volantini dei supermercati che conosco che mi farebbe piacere sfogliare
Ottimo parametro per valutare prezzi del mercato
Ottima scelta
Trova tutto
App molto utile, fa risparmiare tempo e soldi😉
Ottimo
Ottima applicazione consiglio di scaricarla e soprattutto di consultarla prima di fare qualsiasi acquisto.
Fantastica
Very good 👍
Ottima app ottimo servizio clienti
Ti trova di tutto il meglio
Molto utile
Manca la scelta per categorie
Buona app ti trova i prezzi più convenienti nei posti più vicini. Do 5 Galaxy S7
Ottima app, ti consente di avere il prezzo più competitori a disposizione.
Ottima
Trovi quello cerchi, e fai subito il confronto prezzi, ottimo
Comoda e utile
Molto utile per consigli per gli aquisti
App fatta bene
Trovi tutto ciò che ti serve con vari prezzi
Molte volte mi ha aiutato a spendere meno, trovare ottime occasioni, mi piace davvero molto, la trovo molto utile, the best, it's fantastic!!!!
Utilissima
Mancano i codici sconto che si possono vedere per ogni venditore nella versione desktop del sito. Dovreste aggiungerli anche nell'app per mobile.
Ottima cosa
Bella
Una app molto utile,la consiglio
Okay
Comodissima, efficace.
Ottima app. mi ha fatto trovare oggetti veramente che costano meno.
Utile e ben funzionante
Il top
Otima
Ottima
Molto comodo
Ottima app veloce e sicura!
Migliora sempre di più..
Stranamente, rispetto alla versione per PC, manca il mumero di opinioni sotto la valutazione del negozio. Trovaprezzi resta comunque il miglior strumento per confrontare i prezzi.
Ottimo far fare qualche affare
Ottima app
Devo provare fare colcosa grazie mille con la borazione,ha presto
Ottima per semplicità e facilità d'uso.
Ottime informazioni
Ho trovato quello che cercavo ad un buon prezzo...grazie
Buona non ho coza dire good e buna aplicatia nam ce spune
Ottima
Ottima app.
La migliore app per ricercare i prodotti al miglior prezzo
Ottimo
Tutti ok
Utilissima
Ottima applicazione
Tema scuro please
Ti fa sparagnare 😋
Ottimo
E' il punto di riferimento più attendibile per conoscere i prezzi dei prodotti in vendita online
Non sempre i prezzi segnalati sono più bassi
Bella app,fa il suo dovere...
Quando devo fare acquisti online consulto sempre trovaprezzi.
Discretamente
I prezzi esposti nn corrispondono alla realta
E facile usarla ed è molto comoda
Mi piace
Very cool
Comparatore molto utile
Bueno di più
Per ora tutto ok
Molto utile
Ottimo per trovare i migliori prezzi in tutto
Ottimo
Sito chiaro e curato
Molto bella
Ottimo sito
Bella
app veloce ,semplice ottima!!
Straordinaria
Ottima la consulto prima di ogni acquisto online per confrontare i prezzi e avere il miglior rapporto qualità prezzo. E con un minimo di ricerca si risparmia un po'. La consiglio
Perfect
Comoda veloce e necessaria per chi come me cerca il massimo ad un prezzo ragionevole
Bellissima
E ottima come app
Lo scaricata da poco, e molto utile ti trova quello che cerchi al minor prezzo.👍
App molto valida al momento mi trovo bene
Per ora buon approccio
É fantastica io ho 11 anni e ho comprato il mio iPhone 8 grazie a questa app (i prezzi sono ottimi)😍😘
Funzionale
Vorrei avere che fare con ditte serie e veloci nelle consegne e soprattutto trovare vere occasioni
Molto utile
Ottima, la consiglio.
Semplicemente bellissima e facile da usare
Ottimo
Ottima up complimenti
Aiuta molto nella scelta
Bella
OTTIMA APP TANTA SCELTA OTTIMI PREZZI
veramente utile per trovare il prezzo migliore !
Fantastica.. Utile.. La uso da un po e mi trovo benissimo
Da qualche tempo ha iniziato a dare problemi con il campo di ricerca. Esce automaticamente dopo un po' di testo inserito, perdendone il contenuto e costringendomi a riscriverlo. Grossa perdita di tempo. L'applicazione è ora quasi inservibile
Molto ben fatta
eccezionale
Davvero valida
Bella
Confronto con pochi siti
App utile per capire dove acquistare a prezzi più bassi.
Non male
Molto utile
Ottima anche se sempre più pesante
Molto utile per fare una ricerca dei prezzi di ciò che ci interessa.
Senz'altro ottima !
Ottima
Ottima!
Applicazione eccezionale...
Ottimo
Ottima app
Ottima app
ottimo direi
Questa app è cari a perché posso comprare libri a prezzi che voglio
Applicazione, molto ben fatta.
Soddisfatta
Fantastica
Molto utile!
Sembra ok
App ottima, mette a confronto la qualità dei venditori, le garanzie, le spedizioni è ovviamente i prezzi. Ho conprato un samsung galaxy s9+ a 600€. Imballo ottimo e garanzia autentica.
App stupenda per trovare quello che ti serve
Molto bella
Buona app anche se avvolte i prezzi base non sono verificati
Come ricercare nel sito web di Trova prezzi, con il vantaggio di non perdere di vista le molteplici ricerche fatte e i veri affari.
Bellissima
Semplicemente fantastico
Buona app
Finalmente...
Di facile utilizzo
Molto utile
Utile e facile da usare. Non sempre si trovano i migliori prezzi ma vale la pena tentare...
Ottimi prodotti
Do 4 stelle perché non ho avuto ancora modo di usarla per acquistare qualcosa per quanto riguarda l'interfaccia grafica e ben fatta
Buono
Scusate un attimo ai produttori, ma se sono andato su Amazon a cercare un volante da gaiming GXT 288 che è a 67 euro, perchè allora non c'è è me ne da uno a €77?
Ogni acquisto non ordinario passa prima al vaglio di questa app.
Top !!
Fantastica mi ha fatto risparmiare un sacco di volte
Davvero comoda, è anni che uso trovaprezzi
Bello
Ottimo per trovare i prezzi più bassi
Ben congegnato
Comoda
Ottima? Ne faccio un uso quotidiano ...
Lo trovo molto utile.
Si trova qualsiasi cosa e stupenda
Fantastica trovi il prodotto a prezzo in un attimo
Ottimo
Applicazione efficace
Buona
Bellissima!
Buona app
Consiglio.
Secondo me questa e un app molto utile che ti permette di cercare qualsiasi 
CoA a prezzi bassi bravi!! Bravi!!
Ottima
Ottima applicazione
Bellissima app
Utilissima trova i prezzi piu convenienti e i posti più vicini
Ci vorrebbero più filtri
Non ho riscontrato particolari Problemi e fa il suo dovere... Forse 
ultimamente qualche negozio in meno mi pare...
Ottima!
Fantastica...
Semplicemente fantastica , Utilissima per me , così non passo ore a cercare 
prodotti su ebay e con questa applicazione trovo il prodotto giusto al 
prezzo giusto .
Ottima app
Molto efficace
Perfetto!! Molto utile.
Sempre un ottimo riferimento per risparmiare
Facile da usare
Ottima
Ottimo trovi di tutto al prezzo giusto
Ottima app , trovi sempre il prezzo più basso rispetto agli altri siti.
Ottima per ricerca prodotti e prezzi
L unica cosa che ho trovato é la sua inutilità.
Questa app è favolosa
Molto utile si trovano prezzi vantaggiosi
Trovi tutto....
L'app è buona ma i negozi che collaborano sono decisamente pochi
Nulla d'aggiungere utile ,intuitiva e facile all'uso
Prezzi troppo alti in confronto ad altri.
Ti aiuta a risparmiare !!!
Ottima e dir poco
Ok trovi di tutto è di piu++++
Ottima applicazione per trovare i prezzi migliori anche se alla fine i 
prezzi migliori sono sempre su ebay e amazon.
Devo ancora constatare
Come andare su Amazon i prezzi sono altissimi o cercato un telefono e 
costava 300 e passa euro in un altro sito costava 173 euro. Non lo consiglio
Ottimo
Ottimo al risparmio
Unica! Non ha paragoni.
Veramente ottima, completa e attendibile
Questa app fa quello che dice.
Tra app e sito siamo lì... A volte è più comodo il sito
Tutto perfetto ed è buonissimo
Valida
Molto comoda e notifiche puntuali
Puoi trovare ogni cosa a qualsiasi prezzo
Me lo ricordavo leggermente meglio
Ottima app per trovare il miglior prezzo
Ottima prima di acquistare.
Top!!!
Bellissima app utile
Quasi perfetta
Intuitiva
Utilissima
Ottimo
..ottima applicazione!
Mi trovo bene, una ottima app
Grandioso
Trovi tutto quello che vuoi!!!!!
app si trova di tutto a prezzi buoni
Utile perché confronta offerte anche dei volantini
Facile
Ottima app e ben dettagliata
Non faccio mai acquisti senza aver controllato qui prima!
Buona APP..ma non ai livelli di AMAZON
Buona applicazione si trova di tutto
Ottima
Molto utile,trovati prodotti a prezzi inferiori anche rispetto ad Amazon
Comoda e funzionale.
Ottima App x controllare i prezzi🤩
Ottima App
Mi trovo bene
Mi piace molto
Ottima
Precisa
Complimenti
Ottimo
Ottima ma un numero per chiamare ?
Ottima app funziona alla grande......
Bello e utile molto buono
Ottima app di facile consultazione
Bello
Molto interessante
Buono...
Ottimo
È una app fatta bene chiara semplice trovi tutto
Davvero soddisfacente, utile e veloce.
Ottima app per acquisti di elettronica
ottima
Sempre puntuale ed esaustiva
Fa comparazioni, evitando, spesso, molte ricerche.
Molto utile
Veloce e semplice
Ottima
Buona ma non completa
Bello
Ottima applicazione per Android
Ottima
Molto bella
Saludecio Rimini
Lo sto provando , vi saprò dire
Aspetto a provarla!!!
E utile e conveniente
Ottima aop per confronto prezzi
Per ora va bene
Ottima App facile ed intuitiva cercavo uno smartphone e mi ha trovato una 
marea di cellulari dell'arca cui cercavo, ovvietà partendo dal prezzo più 
basso complimenti
Ottima applicazione
Veloce e buone comparazioni
Veloce e pratica. Per me è ormai indispensabile.
In poco tempo trovi sempre quello che cerchi.OTTIMA
Ottimo
Pomezia
Di rapida consultazione
Potete mettere la night mode?
Ottimo
Confrontare prodotti uguali tra i diversi Volantini
Mi dice "nessuna connessione".. risolvete!
Del tutto inutile, ti trova solo i prezzi dei negozi ai quali l'app è 
affiliata, basta fare una ricerca su Google per ottenere risultati migliori
Ottima App
Mi trovo molto bene, finora ho sempre risparmiato un bel po'. Al momento 
non ho controindicazione, vale la pena scaricarla!
Un discreto aiuto
Praticamente sono assenti tutti i filtri di ricerca ad eccezione del prezzo 
(che comunque è già impostato in senso crescente, senza la possibilità di 
effettuare modifiche). App assolutamente acerba rispetto al sito web, che 
invece è completo di tutto.
Fantastico
Un giorno si e uno no non funziona e mi dice che non c'è connessione
Ottima fatto dei buoni acquisti
Intuitiva e stabile una App fatta bene!
Sempre aggiornata e quindi punto di riferimento del mercato.
A volte da sola trovo prezzi migliori. Certo devo perdere un po' di tempo 
ma....
Funziona bene
Mi piace e mi ha aiutato moltissimo
molto utile
Non funzione . (non c'e connessione)
Ottima
Ottima
Molto utile , consigliato, prezzi più bassi del 30%
Top
Mi piace
Ottima app fatta bene e molto utile
Ha trovato subito quello che cercavo al prezzo migliore
Ottimo
Molto bella e utile
Va bene ma potrebbe andare meglio
Perfetta
Ottimo
Funziona.... fa' il suo lavoro
Funziona bene e si trova l'oggetto più conveniente
Ottima app
Molto utile!
Ottimo
Funzionale
Sempre aggiornato
Sempre affidabile
Stupenda
Non funziona, mi viene scritto che no. C'è connessione quando 2 secondi fa 
avevo installato l'app col WiFi, Sistemate e rivaluto
E buona guida x poter scegliere
Si trova le migliori offerte
Perfetta!!!
Ottima
Funziona bene ma rispetto al sito trovaprezzi che usa da pc ha meno 
impostazioni ed una ricerca memo efficace. 4 stelle meritate dall'app anche 
se nella ricerca mancano molti ecommerce che vendono online a prezzi bassi.
E molto veloce
Ottima applicazione.
Buona la scelta in base ai prezzi ma con un occhio al costo spedizione.
Ottima App, al pari del sito !!!
Bellissima
Trova tutto con i migliori prezzi e ti informa sull'affidabilità dei 
negozianti
Disinstallata, meglio il sito che da la possibilità di scegliere quali 
negozi far comparire nella ricerca.
È molto attendibile e veritiera
Ottima app. trova quasi sempre i prezzi migliori
Ottimo.
Ottimo
Ottima app Si risparmia tantissimo
indispensabile per chi compra on-line
Molto utile. Si risparmia tempo
Molto utile
Mi fa risparmiare davvero tanto!
Ottimo servizio, consiglio solo di aggiungere filtri di ricerca
Ottimo
Davvero utile! Ho acquistato tramite questa app!
Ottima!
Ottima App
App molto utile
Sempre top
E molto conveniente
funzionale
Facile comoda al passo coi tempi
Molto intelligente app guarda su piu siti il prezzo migliore del prodotto
Trovo sempre i prezzi migliori
Veloce e efficiente
Essenziale, non potrei farne a meno
Chiara e comoda
Davvero utile. Speriamo che possa ancora migliorare
Preciso ma non sempre aggiornato all'ultimo prezzo
Utile e una buona guida per il risparmio.
Il numero 1 della sua categoria!!!
Eccezionale... acquisto da un po' e non ho mai avuto nessun peoblema!
Indispensabile
Veloce, facile e precisa
Ottima
Funziona
Ottima app
Mi sono trovato bene
Molto utile
Potrebbe essere meglio
Un'applicazione fatta molto bene è semplice da comprendere bel lavoro
Buono
Ottima app
Non va
Deve essere più accurata
Ancora persiste il bug per il quale se cerco xiaomi redmi note 5 mi trova xiaomi redmi note 5A. Piccole differenze nei nomi lo mandano in palla. E comunque non trova proprio xiaomi redmi note 5 che invece online già si trova (es: geekmall, mi-italia.it)
Ottima app intuitiva e che comprende tutte le funzioni del sito. Sito che 
uso sempre come riferimento offrendo un concentrato di affidabilità e 
prezzi molto vantaggiosi.
Il top
Ottimo motore di ricerca per paragonare le cifre prima di un acquisto
Facile confrontare i prezzi prima di un acquisto e poi scegliere, molto 
utile.
Ottima app
Ottima
L'app funziona bene ma non vedo il risparmio, pensavo si risparmiasse ma le 
cose costano meno nei supermercati e negozi.
Ancora non ho sfogliato tutto ma sembra carina
Comparazione dei prezzi, è utilissima, semplice e veloce. Ottima app. Da 
quando si possono vedere i volantini vicino a te è ancora più utile. La uso 
sia per i volantini sia per i comparare i prezzi dei miei acquisti. Bello 
il nuovo VOLANTINO COUPON & SCONTI, posso far tap sul COUPON! Questo 
Volantino è da sfogliare e da scoprire! Questa app in una parola: 
indispensabile!
Ottima
Molto utile ed interessante.
Lo uso spesso e mi sono trovato bene. Lo uso prima di ogni acquisto per un 
paragone sulle cifre.
È importante che siano aggiornate le quantità dei prodotti
Molto efficace
Ottima
Ottima!!!
Ottima per prezzi e consiglio
Ottima applicazione. Finora attendibile e sicura
Un compete punto di riferimento prima di ogni acquisto
Con l'ultimo aggiornamento ha smesso di funzionare, dice che non c'è la 
connessione
Immancabile, la consulto sempre prima di ogni acquisto.
Applicazione veloce e affidabile
Per versione precedente su A 4.1.2
Buona
Buona applicazione
Ottima applicazione, facile e intuitiva, Cinque Stelle!!
App fatta proprio bene.
Ottima
Ottima
ittimo
ottimo
Dopo l'aggiornamento sono stati risolti i problemi di connessione.. ottima 
app
Ora funziona. Grazie
Molto affidabile
Non trova la connessione anche se sono connesso al wifi
Ottima applicazione. Semplice e molto utile!!
Mancano i filtri reali tipo quelli di eBay. Ci sono centinaia di offerte 
che si perdono così. Alla fine è solo un aggregatore dei siti italiani. 
Stop. Molto migliorabile.
Non ho molta dimestichezza con le app per gli smartphone ma questa riesco ad usarla senza alcun problema. Perciò per me è ok
Una delle app più utili mai create.
Assenza di filtri. Disinstallata subito e tornata al sito.
Ottimo modo per tenere sotto controllo le offerte in elettronica
Non l'avevo ancora votata?!
Wow
Semplice da usare con ottimi risultati. Trovi tutto ed al miglior prezzo della rete.
Perfetto
Non si scarica !!! Mi aiuti?
Veramente ottimo. Se ci perdi un po' di tempo può farti risparmiare parecchi soldi. I filtri sono decisamente migliorabili sull'elettronica e manca la possibilità di ordinare i risultati. Da mettere almeno ordinamento per prezzo e data di annuncio.
Sempre molto aggiornato
BRAVI, Ok
Ottimo
Punto di riferimento insostituibile per valutare qualsiasi acquisto
Perfetta
Molto valida, ottime le notifiche su variazione prezzi. Un pò meno la precisione del motore di ricerca...
Si risparmia tempo è soldi.
Ottima app
Molto bello e utile
Super
Buona
Tooop
L'app in se non è male, vedrei bene però in browser integrato direttamente nell'applicazione (che permetterebbe di non dover uscire per aprire Chrome ogni volta) e di poter personalizzare la schermata home dell'app.
L'ultima versione crasha spesso
Ottima di aiuto
Il miglior sito per confrontare prezzi
Ottima, da quando l'ho scoperta non posso più farne a meno
Una delle poche app del settore che funziona
Ottima
È un ottimo app per i prezzi dei smartphone, Televisione.....  Mancano solo una bacheca dove ci sono delle offerte.   Come Samsung Galaxy note 8 600 Euro.
Utile molto buona
Ottimo motore di ricerca per gli acquisti
Ben fatta, tuttavia, vale solo per l'elettronica
Eccezionale
Ottima app. Consigliatissima!
Molto interessante, ottimo!!! 🙂
Ottima app
Motore di ricerca con tanti negozi dove si trovano spesso ottimi prezzi...
Buona app per la ricerca di prodotti a miglior prezzo.
Con questa applicazione trovo tantissimi articoli in maniera velocissima e con ottimi prezzi
Eccezzionale
Buonissime offerte. Utilissima app
La trovo molto utile. Ben strutturata, la consulto spesso quando voglio andare oltre i soliti ebay e amazon
Ottimo
Da un po' di tempo completamente inaffidabile. Piena di bug che segnalano solo prezzi più alti di quelli originari. Un'assurdità. Del tutto abbandonata dagli sviluppatori o almeno questa è la sensazione. Usata per tanti anni con successo, oggi praticamente inutile. Peccato
Utile per confronti con i negozi.
Ottimo per ricercare i prezzi di qialsiasi articolo nuovo
Bravi e professionali.
Buona applucazione
Buona app, già usavo il sito web, comodissima per fare ricerche anche da mobile.
Facile da usare e soprattutto utile
La uso sempre per verificare i prezzi, consigliatissima!
Ottima
Ottima app
Davvero efficace e comodo
Ottimo
Comoda per avere una panoramica di quello che si cerca in un colpo solo, permette di avere sotto controllo i prezzi, agevola l'analisi qualità prezzo.
Utilissima. La consiglio per risparmiare....
Comodissima
Pratica
Ottima e completa
5 Stelle meritate da quando è diventata interattiva con i volantini delle offerte
Facile ed utile
Ottima per trovare offerte eccezionali
Applicazione molto valida
È utilissimo nel trovare velocemente il prezzo migliore di qualsiasi prodotto.
Un ottimo servizio
Utile per ogni acquisto!
Perfetta
È un app molto buona ed è facile a cercare tutto quello che voglio
È interessante ma dispersivo, non adatto per compilare una lista della spesa con i prezzi standard, tu scrivi un prodotto semplice come l'olio di oliva per sapere semplicemente il prezzo e lui ti fa un elenco di quelli più bassi, scrivi uova e vengono fuori risultati assurdi
Ottima!!!
Semplice, chiara e gira benissimo.
Fà bene il suo dovere
Perfetta
Ottimo
Ottima app pemmmmmm
Molto utile.
Perfetti
Si trova  tutto e con facilita
Buonissima app
Ottima e aggiornata
Buono
Buona app
Mi dice che non sono connesso a internet e la mia connessione è attiva!
Molto buona
Per ora tutto ok.
Va bene
Tutto ok grazie mille
Una buona applicazione,  si trova di tutto
Ottima applicazione! La consiglii.
Buona applicazione.
Molto utile
Utilissima
Ottima
Ottima senza dubbi
App indispensabile e facile da usare
Sempre trovato bene
Molto utile
Facile da usare e veloce
Ottima direi...
Molto utile.  Potrebbero fare ancora meglio, ampliando maggiormente il raggio d'azione. Ma d'altra parte,  a caval donato....
App perfetta!!!
Ottima app chiara e veloce
Stupenda
Utile e interessante
App utilissima
Ottima app
La migliore in assoluto per trovare prezzi più bassi è ti tiene aggiornato sul prezzo del prodotto interessato  che scende. Più di così .
La migliore applicazione!!
Buona
Ottimo
è un punto di riferimento quando si tratta di vedere in un colpo solo i prezzi dei prodotti su internet. si trova quasi sempre tutto
Utile ed indispensabile ormai per avere una visione completa del mercato per ogni acquisto.
Una buona applicazione.  Facile la ricerca, comoda e fruibile. Talvolta però si è bloccata in passato. Tuttavia è un problema di poco conto, rispetto agli indubbi vantaggi che offre! Consigliata!
App da avere per monitorare i prezzi del mercato e risparmiare sui prodotti.
Ottima app per confrontare i pezzi, secondo la migliore attualmente
bella molto utile
Non plus ultra
Ottima come app
Ottima app e sopratutto utilissima
Mi piace.....comoda x controllare subito il prezzo di quello che desideri
Bravi ottima applicazione sempre aggiornata sui prezzi
App ben fatta, la consulto molto spesso e in alcuni casi mi ha fatto risparmiare alcune decine di euro, come si diceva una volta, bravi 7+
Indispensabile. Non posso farne a meno.
Ottima
Grazie a questa App ho già risparmiato tanti soldi.
Ottimo
Complimenti ottima applicazione
Ottima
Optmia app
Complimenti ottima applicazione pecca avvolte di informazioni su dei prodotti e non sempre si può dire che i prezzi sono bassio convenienti
Spero incrementiate il numero di shop
Ottima!
Ottima applicazione
Applicazione di ottimo livello
App ben fatta, ha persino più funzionalità del sito. Permette di trovare rapidamente il prezzo più conveniente di moltissimi articoli e reindirizza direttamente al sito su cui acquistare. C'è anche un efficace sistema di recensioni
Ricerca di un gioco: sull'app c'è un prezzo più alto invece su amazon un altro.
I migliori nelle comparazioni
Per adesso sembra che funzioni bene
Molto utile
Facile e veloce per sapere il miglior prezzo online
Si riescono a fare i migliori affari!
App perfetta per cercare il prezzo di mercato o il miglior prezzo disponibile di un prodotto!
Molto bello però ci costringe a votare
La uso spesso indispensabile per sapere il prezzo più conveniente
Molto utile e semplice
Bellissima app. Sempre aggiornata, complimenti👏👏
App molto valida.
App ok
S8. Ottima applicazione. Bravi
Molto veloce
Veloce e semplice per confronto prezzi
Buona app.
Utilissimo e facile
Applicazione fatta molto bene rapida e veloce
Il sistema più rapido per trovare le offerte migliori
Utile, sarebbe perfetta se avesse anche il grafico con lo storico dei prezzi
Ottime queste offerte
App precisa e affidabile
Utile e comoda ma comunque dei prodotti non trovati non fa la differenza tra tutti i siti che vendono il prodotto cercato, della maggior parte ma non del 100%. Io in ogni caso la consulto sempre e vado alla ricerca di quei siti non compresi
Non saprei come migliorarla, per me perfetta cosi
Ottimo
Non si può vedere
Strumento molto utile anche se da non considerare unico sistema in assoluto.
Sarebbe bello avere uno strumento per confrontare i prodotti in modo veloce
Per ora tutto bene
Uso il trovaprezzi da anni e mi ci trovo davvero bene, l'applicazione poi, funziona benissimo.
Perfetto, include praticamente tutti i negozi online
Non cerca tutti i venditori
Ottima
Eccezionale
Tutto perfetto, trovo quello che cerco, ma per ora non ho ancora acquistato nulla tramite l'app, ma secondo me è ancora l'unica app in Italia che ti aiuta a trovare quello che cerchi al miglior prezzo che ci sia,poi ha molte promozioni molto entusiasmanti che potrebbero interessare a molte persone
Mi piace tantissimo lo consiglio a tutti hanno dei prezzi veramente efficaci e ti consigliamo sempre per il tuo bene grazie
Utile e funzionale.
Ottima
Ottima
offerte interessanti, ottimo driver x chi cerca l'affare.
Ampia lista per trovare prezzi migliori di tutte le marche
molto utile
Ottima app, finora ho trovato tutto ciò che ho cercato a prezzi vantaggiosi
Ottima app, molto ben fatta!
Il motore trovaprezzi é utilissimo. L'app è utile e funzionale. 👍
Sempre utile per confrontare i prezzi .
Per me la migliore App per trovare i prezzi migliori!
Buon paragonatore..ne ho provato altri ma sono ritornato qui...sui preferiti vorrei già vedere il venditore ..sicuramente si possono integrare altre cose importanti ad.es.mi piacerebbe vedere già da subito i tempi di consegna e qualità ...con un semplice pallino verde se super positivo o rosso se scarso ..
Molto uttile
Se ho in mente di comprare qualcosa verifico il prezzo prima di tutto qui è poi valuto se andare in un negozio qui vicino... Più per le spese di spedizione! Utile insomma
Mi trovo sempre benissimo !
Molto utile.bravi !
Buona app di ricerca prezzi. Nel 85% dei casi trova effettivamente il miglior prezzo.
Ottima applicazione
Toglierlo una stella per ogni volta se me lo richiede di nuovo, app è ottima! Fà risparmiare/guadagnare
Mi è sempre stato utile per fare/confrontare/decidere un acquisto.
Fino ad ora mi sono trovata bene
Comoda
Non è preciso. Esistono rivenditori con prezzi più ridotti di determinati prodotti e non vengono riportati. In modo particolare parlo di integratori alimentari come i multivitaminici. Spero sia solo un errore e non una scelta mirata.
Trova sempre il miglior prezzo. Perfetto
Utilissima anche se molti siti non li indicizza
Bravi sempre precisi e puntuali sulle ricerche, per me il meglio che c'è.
Ottima app, molto pratica da utilizzare perché mette automaticamente in ordine di prezzo i prodotti
Davvero molto comoda, mi ha aiutato più di una volta a trovare l'offerta migliore.
Ottima app. Fatta bene
Sempre utile!!!
Ottima app!!
Ottima
Perfetta
Ottima consente di trovare sempre le offerte migliori
Funziona bene
Molto utile
Molto bella...  Unica pecca la navigazione per categoria un po' macchinosa... Perfetta se sai esattamente cosa cercare
Non male
Ottima
Comoda
Fa il suo dovere
Semplice e veloce
Sempre una garanzia
Utilità, affidabilità e semplicità rendono questa App unica nel suo genere. Eccezionale veramente.
Non do' le 5 stelle perché i migliori affari del web non lì ho trovati con il trova prezzi ma facendo una scrupolosa ricerca in autonomia !!!è utile ma non sempre aggiornata con i migliori prezzi !!!
trovaprezzi sempre ottimo e lo consiglio per i vostri acquisti online
Una Delle migliori, la consiglio
Ottima app si trova di tutto
Applicazione molto utile, semplice da utilizzare una di quelle di cui non si può più  farne a meno.
App fatta molto bene, nulla di più da chiedere +++++
Uso poco l'app però mi sta piacendo ma non ho mai accquistato tramite questo sito.
Ottimo ...bravi
Va benissimo,  sempre usata e trovi tutto al miglior prezzo.  Da utilizzare non soltanto per confronti online,  ma anche per verificare le offerte di tutti negozi,  anche quelli sotto casa!
Ottima
Ottima .
Ottima applicazione
Precisa e completa, sempre al seguito!!!
Perfetta
Ottima app ma può migliorare
Un buon punto di partenza per confrontare i prezzi per il prodotto interessato.
Ottima
L'app sarebbe interessante ma molti prezzi mostrati nell'indice della ricerca non corrispondono a quelli effettivi quando si entra nel sito (che, guarda caso, sono sempre più alti). Così serve a ben poco.
Ottima funziona bene
assolutamente inutilizzabile dopo l aggiornamento ad Oreo 8.0
Utilissima!
Da sempre un riferimento!
Molto comoda, soprattutto la possibilità di mettere nei preferiti gli oggetti da tenere monitorati
Ottima!
Perfetto per valutare gli acquisti più convenienti
Ottima, comoda, facile utilizzo!
Molto buona , veloce e pratica
Ottima app, utilissima per gli acquisti.
Abbastanza intuitivo e completo
Per ogni acquisto vado al confronto. Indispensabile per me.
Buonissimo
App molto utile per acquistare a prezzi convenienti.
Per perseguitare gli utenti obbligandoli a fare la recensione. Magari adesso smette di comparire la richiesta ossessivo-compulsiva di scrivere la review
Funziona bene
Indispensabile per tutti gli acquisti.
Troppo buona
Fatta bene
sempre ottimo!!
Bravi
Non posso fare a meno quando devo fare acquisti consigliato e indispensabile!
Reperibile qualsiasi oggetto
Indispensabile, Ottima da tutti i punti di vista!
Utilissima
Posso sempre fare confronting con ció che trovo in in negozio dal vivo e capire se um'offerta é relate o meno
Molto funzionale
indispensabile... per me è sempre il primo motore di ricerca. forse non trova proprio tutte le offerte ma come punto di partenza per qualsiasi cosa è eccezionale. bravi e grazie non potrei più farne a meno
Ottimo
Utilissima  app che  controlla molti siti.  Il risultato  netto è  un risparmio  significativo  per il consumatore
Migliorabile
Ottima
Preciso e veloce
App molto comoda. .funziona bene e utile per orientarti sui vari prezzi. . .
Sembra buona
Servirebbero filtri in più, però funziona molto bene
App utile per.paganare i prezzi.
Ottimo
utile e aggiornata
Una se non  la miglior app per la ricerca di un prodotto al minor prezzo esistente
Un riferimento per lo shopping online
Molto utile per avere un'idea di massima dei prezzi di numerosi prodotti.
molto utile la possibilità di ricevere avvisi per ribasso di prezzi su articoli di interesse
Molto buona,per i miei gusti.
Ottima e puntuale
Utilissima per trovare quello che  ti serve al miglior prezzo !!!
Interfaccia piu veloce del browser. Ottima
Buon App
Quasi perfetta
Mi sono sempre trovato bene con gli acquisti effettuati attraverso questo siti.
Per chi usa trovaprezzi.it quest'app è un must.
C è solo il filtro della fascia di prezzo!!! È praticamente impossibile districarsi tra tutte le offerte, senza possibilità di selezionare piu filtri. Quasi inutile, peccato.
Un bel punto di riferimento
Trovo molto interessante le tante varietà di oggetti disponibili
Non posso gestire i preferiti dall'applicazione , sono un utente registrato ma quando metto la mail per l'accesso mi dice di confermare l'accesso sul link inviatomi tramite mail. Non appena clicco sul link mi dice pagina scaduta. Confermando dal web l'applicazione non si aggiorna comunque è ogni qualvolta inserisco la mail per accedere mi manda sempre la mail per confermare l'accesso che non avviene! Applicazione Scadente
Applicazione utilissima e ben fatta
App molto utile
mi potete dire per favore in quanti giorni e arrivato il vostro ordine?
applicazione molto aggiornata !
Fatta bene ma capita che a volte trovo minor prezzo altrove......
Senz'altro da consultare prima di qualsiasi acquisto
Ottima applicazione
Molto utile
Che dire semplicemente  fantastica
Ottimo
Utilissima per avere delle indicazioni di prezzo in qualsiasi momento
Ottima App x confrontare i prezzi di un articolo sul mercato.
E, soprattutto, utilissima.
Ottima
Buona
Eccezionale
Ottimo trova quasi sempre tutto
Molto utile prima di ogni acquisto controllo sul app molto ben fatta e veritirra sulle offerte
Mancano recensioni e filtri di ricerca come su idealo. Se non sai il nome del prodotto è arduo comprare.
Appena ben fatta e molto utile
Si blocca continuamente
Molto fluida ed intuitiva davvero utile si trovano davvero ottimi prezzi
Bellissima
Poco pesante. Utile e funzionale. TOP
Ottima app per confrontare 1000 prezzi in un secondo.
Comoda, niente di più e niente di meno
Se non fosse per l'invasivo messaggio che chiede di lasciare il feedback sarebbe il top.
Molto utile
Ottimo motore di ricerca .. anche se dovrebbe allargarsi di piu magari anche fuori Italia
Per me è molto valida !
Facile e veloce
Utile , ma se scrivo x dà ai nervi che per forza mi deve mettere y nei risultati
Ottima app
Qualche anno fa poteva essere un riferimento da considerare ma adesso segna solo i prezzi più alti del web.
Il migliore indiscutibile
Ottimi
Ho risparmiato diverse volte grazie a questa app
Facile e preciso.nonfecile trovare i venditori.
Nel complesso buono
Credo sia la migliore!
La meglio per i prezzi
Eccezionale
Mostra i prodotti a prezzo pieno anche quando sono scontati, disinstallata subito
Semplice ed intuitiva, difficile fare meglio cercando da soli sul web
Ho trovato ciò che cercavo sempre al miglior prezzo, quando nn lo è stato ho potuto leggere il parere degli altri acquirenti e paragonarli con altri siti cercaprezzo per valutare in merito all'acquisto. Per me ottima.
Trovato elettrodomestici più convenienti
Ottima
Top
No non mi piace
Ottima app
A forza di spammare con i pop-up sul voto avete ottenuto il risultato: una stella per stalking!
Molto utile per districarsi nella giungla dei Siri.
Ottimo
Aggiungere Amazon, eBay eccc
Se cambi l'ordine in base al prezzo, mostra oggetti non inerenti alla ricerca
Buona. Aiuta molto
Aiuta tanti negli acquisti!
Molto utile e facile da usare
Ok grazie
Ottima app
E una buona applicazione. Trovi parecchi articoli.
Quasi impossibile farne a meno.
Ottima sempre la migliore per effettuare la ricerca a prezzi più bassi
Bella applicazione
Super
Ottimo motore di confronto prezzi dei vari shop online
Comodo e veloce
A volte i prezzi riportati bon corrispondono a quelli realmente sul sito d'acquisto
Ottima applicazione e sopratutto utile.
Ottimo
Ottima. Veramente utile per trovare prodotti e confrontare prezzi.
Fa il suo lavoro
La numero uno
Ottimo sito per la comparazione dei prezzi
Alla grande
Trova molti prodotti a costi interessanti.
Ottima app
Efficace
Ottima
Ottima app
Affidabile e chiara nell'uso
A me non è piaciuto trova 2 risultati e su amazon per un omogenizzatore. Premetto che sono a Roma città abbastanza grande e mi pare strano che un semplice elettrodomestico devo cercarlo solo su amazon.. bo. Disistallata subito
Molto utile e completa
Bellissimo
Abbastanza utile
Ottima
Bellissima
Ottima app
Grazie
Tutti i volantini in un click
App perfetta nel risparmiare qualche soldino....
Ottima App per un ottimo sito!
Grazie agli avvisi di quando il prezzo di un prodotto scende sotto un certo valore,  sono riuscito a risparmiare un bel po', tramite un'offerta che è durata una mattina! Splendida!
Ricerca prezzi buona ma esclude molti fornitori
Utilizzo questa app ogni volta che devo confrontare il prezzo di un bene presente in vari siti.
Ottima
Molto utile.
Semplice da usare ed efficace
Veloce
Ottima!!
Ottima app la consiglio sempre aggiornato
Uso tutti i giorni
Utile a sapere i prezzi
Ottima app
Ottima app. Pressante la richiesta di feedback
Semplice ed efficiente.
Perfetto
App. Ottima. Però non riesco a comprare un frigo. Dopo aver scritto tutti i campi, mi chiede un nuovo domicilio, ma non entra. Mi serve un aiuto
Ottima
Ottimo punto di riferimento!
Buona fa ciò che dice.
Ottima app.  Bravi a 7pixel.
Ottima app installata su tutti i miei dispositivi
Applicazione affidabile, aggiornamenti continui...utilissima!
Molto utile e conveniente!trovo dei prezzi piu convenienti dei negozi
Utile. Aggiornano quasi all'istante.
Stupenda
Attendibile come pochi
Punto di riferimento, ottima.
Ottima applicazione
Facile e veloce
Utilissina per i miei piccoli bisogni ....
Ottimo...ve lo consiglio
Molto semplice e utile
valida app.
Buona app!!
Aggiorno con 5 stelle perché noto che finalmente il problema è stato risolto!  OLD: Non mi permette di modificare il prezzo degli allert... mi dice di impostare un prezzo diverso da 0€ cosa che ovviamente faccio ma non funziona... Nexus 5X Android 7.1 p.s. dopo due aggiornamenti il problema persiste :(
Appena molto valida e interessante è sempre aggiornata Bravi!
SI MI PIACE AUGURI GRAZIE.
Semplice e utile
Ricerca prodotti veloce facile trovare il prezzo migliore!!!
Ottimo
Ottimo
Ottima ma mi chiede continuamente di dare una valutazione, il troppo stroppia
Impeccabile
Ottimo
Ottima app senza bug....perfetta.
Ottima, sempre aggiornata, mi piace.
Decisamente utile
Eccezionale Buongiorno
Fantastica applicazione ve la consiglio per fare acquisti convenienti
Unica
Trovo quasi tutto ciò che mi serve e a colpo sicuro vado al prezzo migliore. Più di così.....
Buona app, io la uso via pc e la trovo utile e di facile comprensione.
App ottima veloce ed efficiente
Molto utile e funzionale
Ottima per comprare al valore reale
In Italia non esiste altra app
Semplicemente. Fantastico
App carina e veloce
Funziona bene
Ok buona app
Brllo
Fatta bene
Un pò  lento nei caricamenti,  per il resto ok;  quindi 4 stelle
Di facile uso e completa.
Veramente valida
Funziona bene
Ottimo servizio
Lo uso spesso per vedere i prezzi degli oggetti
Ottima applicazione
Veloce ed intuitivo
Sempre utile
Perfettapp
Molto utile,ben fatta,bravi...👏👏
Ottima per confrontare prodotti
Le persone intelligenti partoriscono ottime idee. Buon lavoro.
App facile da usare, molto soddisfacente.
Ottima applicazione... Perché continuare a spendere soldi inutilmente quando ti offrono gratuitamente la possibilità di comprare ciò che stai cercando al prezzo più basso?
Molto utile
Sempre in pole position
Come Trovaprezzi c'è solo Trovaprezzi
Ottimo
Ottimo servizio di informazioni e costi sui prodotti.
ottima. mi aiuta a conoscere i prezzi dei prodotti e poi risparmiare👍
App nel complesso buona. La funzione "favoriti" potrebbe a mio avviso essere migliorata, ma le spiegazioni ricevute dagli sviluppatori mi inducono ad aumentare di una stella...
Ottima e super aggiornata
Rimini
Molto utile.
Mi trovo molto bene complimenti sinceri ciao
Indispensabile
Comodo per trovare in fretta il prezzo migliore online
Ancora da migliorare, a volte si inceppa, e mi fa ricominciare la ricerca ogni volta che la tengo in standby, senza che l'avessi chiusa. Non sono molto contento
goood
Ottima app.
Se la cava alla grande!
Fantastica
Complimenti bella applicazione
Eccellente servizio!!!
bravi trovate i prezzi di tantissimi venditori
È pratica, consente di fare il confronto dei prezzi
Ottima ed essenziale!
App molto utile consiglio a tutti di usarla
Utilissima
Bravi, utilissima app!
Davvero ben fatto utilissimo
Ottima app
Ottimo
Sempre utilissima
Buonissima applicazione
App utilissima,essenziale se si vuole risparmiare dove è possibile
Ottima
Immediatezza
Ben fatto, avrei lasciato 5 stelle, se non fosse che rompe ogni volta per votare!!! L'ho già fatto cristo!!! Edit: continua a chiedermi se voglio votare. Aumento le stelline a 4 per la tenacia e consistenza, lol!
Che dire, ben fatta
Ottimo,pratico,veramente utile
Molto utile fa risparmiare tantissimi soldi
Va bene
Utile per farsi un'idea,intuitiva e veloce
Mi sono sempre trovato veramente bene
Fatta bene
Ottima app!
Non si vedono le valutazioni dei venditori per questo tre stelle
Ottima per avere in tempo utile qualsiasi informazione su prezzi di qualsiasi prodotto
Una volta che il prodotto è stato selezionato, se deve fare tutte le altre transazioni sull'applicazione e non sul browser. Grazie!
Ottima app è sempre utile per vedere i prezzi dei prodotti e scegliere il meglio.
Ottima e sempre aggiornata. Ormai uso solo questa...
Non sono presenti tutti i prodotti venduti da ogni parte del mondo.x quello che non do 5..probabilmente solo quelli del Europa
Trovo che oltre a essere utile è anche facile da usare
Ho sempre usato la versione web, adesso con l'app è ancora più comoda. Bravi
Sempre un valido aiuto.
App ben fatta e veloce...tutto ok....
Buona
Ottima applicazione, compatibile con la maggior parte degli e-store italiani
Buona
Troppo bella
Un riferimento obbligato.
Molto utile
comoda e perfettamente funzionante
Sempre utile per avere un'idea di prezzi e prodotti.
Controllo sempre i prezzi e le  recensioni quando  devo acquistare qualcosa!
Eccezionale
Serve molto utile
Utilissima....ci voleva!Bravi.avanti così
Fa bene il suo lavoro
Come il sito...ottimo
Riferimento importantissimo per le ricerche do mercato...
Ottima
Veramente ottima app.
Ottima app
Utilissima nella scelta del prodotto da acquistare
Ottima App
Bravi
Apple Chiara semplice aggiornata
Ottima App. Sempre aggiornata. Ci vorrebbe un servizio di controllo qualità sulle recensioni dei vari negozi, magari sincronizzato con altri database on line di giudizi degli utenti sugli acquisti on the web.
Ma cerca quello che vuole
Ottima .... Non sarebbero male le recensioni dei clienti Aggiornate !!!!! Ora il galaxy 7edgecosta intorno alle 500 euro!!!!
Eccezionale...app utilissima per lo scopo per il quale è stata creata. Grazie
Molto utile per confrontare i rivenditori.
Bella e funzionale
Ottima x risparmiare
Fatta bene è di grande utilità
Tutto ok
Grandi
Utilissima!
Semplicemente ottima
Ottimo, lo uso da anni
Utilissima!
Trovi tutto al miglior prezzo.
App molto utile e ben "congegnata"
Le migliori proposte di sempre
Molto utile
Mi serve x varie ricerche utile
Ottima app con la quale scoprire il prezzo migliore degli articoli che vogliamo
Io mi faccio sempre consigliare da questa ottima app il risparmio è assicurato
Buona
mi piace utile per trovare il miglior prezzo!
Veloce e pratica
Applicazione semplice e precisa...
Perché non riconosce Amazon? Ebay?  Poi mi piacerebbe che l app avesse il browser interno.. ogni volta che clicco su un prodotto è impensabile che rimanda sempre al browser per vedere le sole caratteristiche..
Foarte util .
Ottimo
Ottima anche per consultare i volantini con le offerte di negozi in zona
Semplicemente eccezionale!!!
App.  Funzionale
Molto utile
Trovo sempre prezzi convenienti.......ottima app
Sempre utile. Ottima base per farsi almeno un'idea sui prezzi dei prodotti e poter quindi risparmiare su tutto.
Ok sembra dire il vero
Praticamente indispensabile per gli acquisti online. Consigliatissima
Utilissima
Utilissima
Veloce, perfetta.
super
ottimo
Utile per trovare il prezzo migliore
Ho fatto dei buoni affari con quest'app
Molto comoda e ben fatta !
Ottima app. Trova i prezzi migliori
Una bellissima applicazione
Ottimo programma
Ottima app
Molto buona ma da migliorare nella ricerca
Eccezionale trovo tutto quello che cerco.la consiglio a tutti.
Breve concisa e fa in pieno quello che dice 5 stelle meritate
Utilissima
Cosa chiedere di più!
Puntuale e veloce
Sempre puntuali nella descrizione dei prodotti e nella consegna del materiale ordinato
Fa il suo lavoro
Supertop
Ottima app per conoscere i prezzi più bassi.
Molto utile
Questa applicazione è molto utile per tener semore controllato il miglior prezzo che offre il mercato
Va benissimo così grazie
Ottima applicazione, chiara e veloce.
Ottima
Eccezionale
Ottima app
Trovi tutto al miglior prezzo
Ciao , questa applicazione la trovo semplice da usare ed efficace nella risposta , bravi
Prima di comprare qualsiasi cosa consulto sempre questa app. È indispensabile per risparmiare!
Valida applicazione
Discreta app....visualizza solo volantini in parte... non ci tutti i negozi in zona i grandi ipermercati non ci sono tutti anzi...
Ottima app
Top
Rapida e informativa
Sempre utile per farsi un'idea dei prezzi di un articolo anche se poi bisogna controllare bene che il prezzo sia corretto
Ottimo
Ok, puntuale, precisa ed affidabile
Facile e immediato
Si blocca di continuo e scarica la batteria
Molto comoda
Molto utile
Ottima app, la consulto sempre prima di qls acquisto.
buona applicazione ma..... non ottima perché ho avuto modo di verificare che non cerca i prezzi degli oggetti che desideri in tutti i siti.
Trova i prezzi migliori
Funziona molto bene. Ottimo il collegamento ai siti dei venditori.
Ottima app per poter comparare le varie offerte presenti su internet.
Molto utile per confrontare prezzi
Ottima app, molto intuitiva, e utile.
Utile ma a volte prezzi non corrispondenti... Risultano più bassi su trovaprezzi poi sul sito sono più alti anche di 100 euro.. Oggetto in questione per esempio la asus 1060 gtx
Semplice, rapida, efficace. La consiglio a tutti!
Una stella perché ogni volta che avvio l'app mi esce l'avviso con la richiesta di voto!
utilissima
Ottima app! unico neo: mancano alcuni negozi.
Ottima applicazione la uso spesso per trovare offerte
Facile e veloce
Ottima e facile da usare
Buona
Comodissima per trovare i prezzi migliori
Rapida e affidabile
Ottima. Sarebbe utile poter vedere i prezzi comprensivi di spese di spedizione. Nella versione attuale non riesco a farlo, ma potrebbe esser problema mio.
Si risparmia molto
Ottimo e come tutto perfettibile, 5 stelle quando i filtri per la ricerca saranno impostati meglio
Sito veramente utile per la ricerca e confronto dei prezzi. Consigliato
Ottima applicazione
Si trova tutto velocemente
Pratico veloce e tutto molto serio
Autorevole, pratico.Mi piace
Come il sito web
Buona
Sempre il meglio
Ottima applicazione per risparmiare
Veloce,facile e aggiornata !
Migliorabile il sistema dei preferiti. Bisognerebbe associare il risultato della ricerca ai preferiti (notificando quando il prezzo minimo scende nella ricerca precedentemente effettuata).
Ottimo
Da sempre il mio riferimento di mercato
Ottima app funziona perfettamente
Utilissima
Da migliorare, ma già molto buona
Grande app. Utilissima. Bravi
Molto utile e veritieta per un rapido confronto tra prezzi
Bella la uso spesso purtroppo da app non capisco come leggere le recensioni dei negozi.
Sito di riferimento.
Molto utile e dettagliata per gli acquisti
Ottimo
Ortima app
Molto utile e funzionale
Ottima App
Ottima app, semplice da usare e estremamente efficace. Trova sempre le offerte migliori.
trovaprezzi è il mio punto di riferimento e da quando c' e' l' app, lo e' in ogni posto e momento
Ottima applicazione
Indispensabile
Ottima App complimenti
Funziona bene
Bella applicazione efficiente​ e funzionale.
Utilissima ed esaustiva
I migliori👍
Molto buono 😋
Comodissimo
Ottima e funzionale
App utilissima perché copre tantissime categorie merceologiche ed inoltre permette di farsi preventivamente un'idea del prezzo d'acquisto di un bene.
Esplicativa nel presentare i vari prodotti con i relativi depliant pubblicitari.
Utilissimo
Ottimo sito di riferento per gli acquisti
Interessante e valida
Perfetto.
Ottimo strumento.
Fa il suo lavoro molto bene
Insuperabili
Bella
Ottimo
Bella  e utile .
Ottima app!
Ottima per tutti i prodotti effettivamente reperibili nei canali commerciali italiani
Molto utile, trovo veramente interessante... Grazie
Fantastica
Sempre un riferimento
Semplice e funzionale
Bella e utile
Ottimo motore di ricerca,uso spesso e consiglio
applicazione utile e semplice da usare...
bella e ben curata
Ottimo motore di ricerca per acquisti on line
Applicazione facile e utile
App utilissima
Buono
Molto utile! 👍
Molto utile
ottima app
Ottima app bravi
Ben fatta facile da utilizzare, peccato che se apri un link quando torni indietro si azzera la ricerca
Buona applicazione
Trova sempre il miglior prezzo
Ottimo motore
Preciso e puntuale ad elencare i migliori prezzi sul mercato.
Ottimo servizio e app ben fatta
App essenziale e velocissima
Uso TP da anni, sono veramente soddisfatto.
Ottima applicazione
Ottima app consiglio veramente utile🔝🔝🔝
Un punto di riferimento per tenere sotto controllo prezzi e offerte.
Tutto perfetto grazie mille
Ottima
Ottima
La uso sempre
Ottima App
Ottima app
Spettacolo!Andare per negozi ormai è inutile!
Bella app peccato che non tutti aderiscono a far sapere i propri prodotti
Utilissima
Molto utile, la utilizzo sempre per avere un' idea di massima sul prezzo di mercato.
Indispensabile
Senza i "preferiti" ha perso molti punti.
L'antivirus ha segnalato la presenza di un adware in questa app dopo l'aggiornamento del 25 giugno. Poi più niente. Devono aver risolto.
Assolutamente indispensabile. App di riferimento per acquistare, o scoprire il valore che ha un oggetto!
Ottimo
Buona io mi trovo bene.
Ottimo e veloce!
Ottima app la cosiglio
Ottima app
Ottima !!!
Trovaprezzi è sempre stato il mio sito di riferimento per gli acquisti online. L'applicazione ricalca fedelmente le orme del "padre". Direi anche migliore visto che si possono salvare i preferiti. Ottima e in continuo miglioramento.
Ottima.
Ottimo
Efficace ed efficiente
Comoda e veloce, anche se non sempre dà l'opzione più conveniente.
Bello
Molto utile, ma a volte non subito aggiornata e soprattutto se cerchi bene in rete trovi offerte migliori perché per ovvie ragioni non può integrare "tutti" i negozi... E continua a chiederti di votarla anche se lo hai già fatto
Funziona bene, sarebbe bello se si potesse fare la ricerca tra i risultati.
Ottimi prezzi
si blocca spesso
Completo e essenziale
App perfetta, 4 stelle perché sempre mi da suggerimento di votarla anche se io ho già messo 5 stelle
Utilissima come poche!!
Fantastica
Ottima utile
Ottima applicazione! È diventato un utilissimo strumento per poter trovare i prezzi più bassi per gli acquisti in rete
App veramente utile e ottimo stimolo alla concorrenza. Ben visualizzati anche i costi di spedizione. Come evoluzione dell'app sarebbe interessante conoscere la tendenza del prezzo dei prodotti.
Si mi piace molto e bello
ben fatta ottimo motore di ricerca, continuate così
È come avere un amico che sa tutto di tutto ; non compero manco le mutande senza consultare Trovaprezzi
Perfetta per ogni bisogno
Ottima applicazione,un buonissimo termine di paragone per i prezzi di praticamente ogni cosa.
Ottima App ma si potrebbe migliorare molto sui filtri per le ricerche
Ottima, per risparmiare va sempre bene.
Credo che sia l applicazione più comoda per trovare i prezzi.
utile per farsi un idea dei prezzi
Molto utile mi piace
Interfaccia gradevole, ma ci sono ancora margini di miglioramento
Ottimo
Ottima app
Utile ed efficace.
Comodissimo x tutti
Ottima App e ottimo servizio. Puoi risparmiare molto su ogni acquisto.
Da solo Amazon.
Veramente eccezionale,farete successo.   Auguroniiii
Buono, manca solo lettore dì barra code per dare cinque stelle
Perfetta, la uso sempre
Ottima app per tenerti sempre aggiornato.
Ottima app, di facile consultazione
bellissima
sempre il riferimento per ogni acquisto
Ottimo
Bello comodo  facile
Ottima app!
Bell app io ho trovato la psa 4 più fifa 17 solo a €257
Ottima App
App funzionale.
La uso da poco e per il momento è la migliore! Bravi
Nell'attesa di una vostra decisione/comunicazione riguardo ai preferiti, metto una stella come forma di incoraggiamento ;-)
Ottima app, suggerirei ordinamenti (prezzo, valutazione...) e altri filtri ricavabili dai dati ottenuti
Ottima app
Ottima app.
Consiglio
Ottima app
Ottima!
Ottimo servizio, anche se a volte si trova qualche prezzo migliore fuori dal link, ma sempre usato come migliore riferimento prezzi. Grazie
Ok. Molto utile
Trova tutti i volantini dei supermercati in un colpo solo
Ottima!
Indispensabile come il sito e funziona benissimo
Ottima
Ottima
Non si può farne a meno per capire con che prezzi abbiamo a che fare per tantissimi oggetti
Un must per trovare il miglior prezzo online da sempre
Ottima App
App comoda e chiara
Molto utile!
Sì trovano offerte incredibili x  la cosmesi !!!!
Sempre aggiornata e affidabile
Ottimo complimenti l'organizzazione
Ottima app prezzi sempre aggiornati
Ottima app. Ma consiglio di ampliare la sezione dedicata agli usati/ricondizionati
Perfetto
Facilità di utlizzo del sito
Spero che sarà più utile più facile da utilizzare
Utilissima
Ogni tanto perde qualche risultato ma generalmente ottima per fare affari online
Utile. Non sempre aggiornato ma ci si può fare un idea
Molto utile
Utile nel momento del bisogno per andare sempre sul risparmio!
Un ottimo aiuto nell'acquisto.. Grazie
Buona app. Molto utile per cercare prodotti.
Bello a me piace
Trovi tutto al prezzo migliore
Semplice, pratico e molto utile.
L'app è ottima ma spesso quando cerco un cellulare mi mostra lite e cose varie potreste implementare la stessa funzione del web site e permettermi di scegliere?
Ottima app.. Passaggio obbligatorio prima di ogni acquisto..
Ottima e fa quello che serve. Bravi
App semplice ed efficace
Grazie
Con l'ultimo aggiornamento ti obbliga a registrarti per salvare i preferiti... pessima scelta!
utilissima!!!
Preciso utile negli acquist
App utilissima è fatta bene
Funziona sempre molto bene...
App fantastica! Complimenti!!!
Molto ben fatta
Buona app
Non ci sono tutte le opzioni, però spesso quelle migliori. App molto semplice da usare
Ottima
Per me ottima
molto utile
Ottima app
Perfetto è l'app che cercavo
Ottime occasioni
Not bad
Spettacolo
Bona per soddisfare la voglia di affare della sequoia!
App intuitiva ma con parecchi problemi: i preferiti vengono spesso eliminati senza motivo e non ha un sistema di ricerca prodotti con filtri come altre app di comparazione prezzi
La trovo comoda per avere un idea dei prezzi
Gestione dei preferiti poco funzionale.
Los amos
App molto bella, la uso sempre
Facile e veloce per cercare ciò che ti serve
Sarebbe auspicabile un filtraggio maggiore fra i risultati
Molto utile e veloce
Complimenti! Ben fatta.
Ottima e utilissima app
Siete puntuali
App ben fatta! Unico neo èl'icona della app troppo stilizzata, anche se ricerca la forma di un cuore sembra un carattere orientale! Secondo il mio parere le lettere t e p starebbe meglio separate​!
Credo che sia una delle app per gli acquisti più valida.
Io avrei bisogno di una notifica sul ribasso dei prezzi sugli articoli ricercati ho preferiti
Un ottima app per risparmiare su ogni acquisto
Bella
Finché non si metterà l'opzione per la ricezione di una notifica per i ribassi dei soli prodotti preferiti è inutile! Sarebbe bello anche ricevere una mail quando il prodotto preferito scende sotto il prezzo desiderato!
Comoda e molto attendibile
Ottima
Un must da avere sempre sul proprio dispositivo!
Ottima per trovare i prezzi più bassi!!!!!!!
Molto utile
Interessante
Versatile
Pratico eccezionale
App molto pratica e funzionale!
Buona
Eccezionale
Semplice e veloce. É il mio punto di riferimento per le ricerche degli articoli da acquistare
Molto utile!
Molto utile ed efficace...
Ottima
Utilissima
Molto utile!!
App favolosa...Mi ha fatto fare davvero dei begli affaroni!
La comodità del sito sul proprio smartphone.
Applicazione veramente utile la consiglio a tutti
Bella l'idea e sembra funzionale, peccato però che non tenga le impostazioni di preferiamo sui prodotti. Ho provato diverse volte ad impostare prodotti nei preferiti, ma dopo poco magicamente "scompaiono". Di contro un prodotto che avevo messo nei preferiti e poi tolto rimane imperterrito. Proverò a disinstallare e reinstallare.
Aver pagato il giusto prezzo ..pesa meno la spesa
INSOSTITUIBILE  Ottimo lavoro
Ottimo
Indispensabile per orientarti prima di ogni acquisto.
Very good
Perfetta
Ottima applicazione
Il sito online funziona meglio!
Eccezionale!
Tutto ok
Molto utile grazie mille
Utilissima peccato non tutti i negozi siano nella lista ma è già un 90 e i maggiori ci sono. Rimane il mio punto di riferimento per gli acquisti. Potreste inserire l'opzione dell'usato e sarebbe da 6 stelle!
Difficile affinare alcune ricerche, ad esempio lavatrici e asciugatrici.
Bella uso sempre il pc ma trovi quello che vuoi al miglior prezzo da quando anno creato i telefonini moderni quasi la maggioranza dei siti web creano le scorciatoie usando questo metodo APP
Trovi quello che vuoi al prezzo giusto!
Comodissima, per me indispensabile
Ottima apk continuate così e si può sempre migliorare
Buona, trova quasi tutto! Peccato manchino dei filtri alle ricerche per poter scremare quello che nn interessa, cmq davvero un buon servizio!
Buona
Un'app  eccezionale e  veloce  nella ricerca
Molto utile per sapere i prezzi e risparmiare .
L' app sta migliorando con gli aggiornamenti. Sempre utile per cercare possibili occasioni. Ma bisognerebbe implementare un qualche tipo di controllo antitruffa.
Ottimo
Ottima
Ottima app
Molto utile.
Ottimo
Perfetto in tutto
Ottimo
Ottima..nessun appunto da fare..la miglior applicazione che attualmente è in giro.
Da migliorare i filtri , ma tutto sommato una buona app...
Veramente utile
Si ottima
Fantastica
Buona applicazione uno dei migliori motore comparatore
Ottima,molto utile
Trovo che le offerte debbano essere aggiornate più di frequente per quanto riguarda la ricerca di un prodotto in particolare.  Per quanto riguarda la pagina principale con le "migliori occasioni"  mi sembrano le stesse da mesi ormai.
Si trova tutto quello che potrebbe servire
Ottimo lo uso sempre quando cerco un prodotto x confrontare i prezzi! 🙂
Voglio sapere dove sta il risparmio zero assoluto
Ottima app per ricercare il miglior prezzo e tenerne sotto controllo l'andamento.Da migliorare i filtri
Applicazione utile
Ottimo , in un secondo trovi tutto ovunque 5+!
È un riferimento anche se molto spesso non si aggiorna puntualmente
Ottima app se qualcuno cerca qualcosa di elettronica e ci sono i volantini dei negozi di elettronica piu vicino a voi top
Veloce e rapido
È una buona applicazione e funziona bene. 4 perché si puo sempre migliorare con più filtri utili per le ricerche. Non sempre è aggiornato in tempo reale
Rapido
Da sempre...il meglio! Non c è alternativa
Da consultare prima di qualunque acquisto!
Sempre aggiornata, veloce ed affidabile. I prezzi migliori sono quasi sempre presenti. Consigliata.
Ottima app molto utile
Ottima applicazione . Facile da usare e molto vantaggiosa per noi utenti quando dobbiamo comparare i prezzi web.
Ottimo
Semplice bello ti trova molti prezzi
Ottima applicazione
Spettacolo
Semplice, rapido e preciso nel fornire il miglior prezzo sul prodotto da acquistare. App a 5 stelle!
Il più intuitivo e funzionale di tutti
Applicazione utilissima in tutte le occasioni .
Buona app e semplice da usare
Trovi di tutto a prezzi veramente eccezionali, 👍comodo per la lettura dei volantini
Puoi trovare facilmente il miglior prezzo
Tieni sotto controllo ciò che stai cercando
Sempre aggiornato, comodissimo
Consente di individuare degli oggetti preferiti e visualizzarne le variazioni di prezzo
Ottima App
Dopo ultimo aggiornamento va in crash quando seleziono un articolo. Risolvete grazie
Abbastanza comoda
L'app si apre, vado sul prodotto e poi si blocca senza farmi aprire la scheda del prodotto e si chiude...
Con questa applicazione sono riuscito a risparmiare ben 50€ su una spesa che volevo fare. In più è molto semplice da usare
Solo una cosa, nella app non riesco ad individuare la ricerca per marca/categoria
Ma crasha
Ottima app.
App utile leggera intuitiva e completa tutte caratteristiche fondamentali per una app
Ottimo per fare confronti in pochi secondi
Comodo trovo prezzi di ogni articolo lo stesso rispetto ad altri negozi.Grazie
Ottima app
Molto utile come app per trovare ciò che si vuole a poco prezzo, io ad esempio sono riuscito a fare un ottima configurazione di un PC da gaming molto buono a meno di 500€!, Ma mi dispiace comunque il fatto dell' interfaccia e della possibilità di filtrare solo il prezzo e la categoria, questo rende difficile, soprattutto nell' elettronica, trovare ciò che si vuole, ma del resto è comunque un ottima app.
Come inizio sembra ottimo. Poi vedremo.
Ottimo
Che sia su cellulare o PC, trovaprezzi è praticamente d'obbligo per fare acquisti online senza svenarsi. L'app sta pian piano migliorando, bravi al team di sviluppo.
Sarebbe perfetta se permettesse la ricerca dei prodotti tramite barcode usando la fotocamera (come fa Amazon).
Efficace utile indispensabile!!!
Pienamente soddisfatto in ogni dettaglio
Per il servizio offerto!
Utile veloce e ben fatta
Semplice, efficace, veloce, completa. Irrinunciabile
Consigliata per risparmiare ed evitare fregature
Si blocca ogni 5 secondi
Buono
Efficienza totale
Complimenti
Assolutamente splendida
App indispensabile per conoscere le migliori offerte ed i migliori prezzi di migliaia di articoli di tutti i tipi. Da avere assolutamente sul proprio dispositivo.
Meritata 5 stelle per il miglioramento rispetto al passato
Bravi
X me se fosse un tantino più come volume ,come melodia è rilassante ,il problema x me è se mi trovo x caso in un ambiente rumoroso io sono abbastanza sorda con protesi ,si tratta di provarle un po tutte con calma ,un consiglio vostro x migliorare  adatto al mio andicapp grazie LORJ
Buono e  veloce spero solo che siano davvero i migliori prezzi che ci siano
ottima
Funziona bene, aiuta a trovare le migliori offerte su moltissimi prodotti.
Molto bello per vedere le cose
Ottima app. possibilità di ricercare il prodotto desiderato al minor prezzo possibile....
Efficace
Ottima app per scegliere i migliori  prodotti  al prezzo migliore
Top
Molto utile
Salve, effettuando una ricerca compaiono le categorie, ma dalla home, come faccio ad accedervi?
Utile per gli acquisti
Usavo sempre la versione browser perché pensavo che l'app fosse pesante e macchinosa. Beh, mi sono dovuta ricredere
App utile e funzionale, permette di trovare il prodotto al miglior prezzo senza perdere tempo tra migliaia di siti. La consiglio
La numero uno in tutto da scaricare assolutamente !!!!!
Utilissima e Ottima, reisce sempre a farti guardagnare qualche soldo in piu, se devo cercare un qualsiasi prodotto si come risparmiare spiccioli...almeno 10-20€ li risparmi e tutto grazie a questa ottima app
Lo uso da anni e anni e mai nessun problema...sia su samsung che Huawei.
A me piace molto  ed è molto utile per trovare quello che ti serve al miglior prezzo ...... installate l'app .
Ok grazie sperando che funzioni bene
Ottima app, la uso sempre quando vedo qualcosa in offerta per capire se è un'offerta vera o una presa per i fondelli. Poi trovo molto utile poter vedere i volantini
Importante
Semplice ma efficace
Per me è fantastica
Un vero punto di riferimento per la ricerca prezzi
Molto comodo
Affidabile, buon motore di ricerca, non mi ha mai portato su e-commerce fake. Scova buonissimi prezzi, quasi sempre ai minimi di mercato.
Migliaia di articoli dove poter trovare il prodotto di buona qualità con un prezzo giusto adato alle proprie esigenze. Punteggio 10 Stelle
Finalmente qualcosa di nuovo e prezzi accessibili a tutti. Consiglio a tutti.
Bel lavoro. Grazie
Sempre i prezzi migliori. Lo uso sempre e lo confronto con altri siti. Sempre oltre prezzo più basso
Fondamentale per orientarsi alla ricerca della migliori offerte. Ottimo l'inserimento dei volantini. Sarebbe utile la possibilità di inserire filtri, ad es. per marca.
Un must have per gli acquisti
Si risparmia tempo e denaro!
E natale si può fare di più. ........
La devo provare poi vedrò
Trovi tutto e sempre alle tariffe migliori..
Oramai la uso anche dal salumiere!  XD utilissima
Stavo cercando un notebook e con il trova prezzi sono riuscito a trovare un prodotto nuovo al minor prezzo......
La trovo stupenda. Acquisti fatti con risparmio di centoni
Una bella applicazione
Ottima app.
Ottima applicazione . Thanks
Quando devo fare acquisti on line è d'obbligo prima di tutto consultare questa app. Molto utile per chi cerca di risparmiare
Application molt buon
Buono
consigliatissima!!!
Sempre molto utile nella comparazione dei prezzi. Ps. Piccolo appunto. Alcune volte alla ricerca di un determinato prodotto viene una schrmata bianca.
Ottimo
Immancabile applicazione per acquistare sempre al prezzo più conveniente!!
Applicazione semplice e  intuitiva che ti permette di risparmiare sui tuoi acquisti. Io la uso spesso, poi trovare qualsiasi prodotto e spesso i prezzi sono più bassi di ebay...........ad esempio sugli elettrodomestici conviene il trova prezzi...a buon intenditore...........
Innanzitutto ringrazio lo staff per avermi risposto dopo aver letto la precedente valutazione, non é da tutti, questo significa che sono attenti a finché l'utente sia sempre soddisfatto. Spero che il prossimo aggiornamento possa includere quanto da me ed alti utenti lamentato.
Preferisco consultare il sito per la facilità di scorrere le varie categorie, non so se vale la pena tenerla installata.
Aiuta a trovare i prodotti più ricercati al miglior prezzo. Complimenti e continuate così.
L' app è bella solo due cose                    1)il logo è orrendo io proporrei una busta da shopping con il logo attuale     2)io vivo a Salerno,in Campania e quando vedo i cataloghi c'è scritto Milano e mi dice (ad es Melluso) che sta a 600 m ed è la verità che Melluso sta a 600 m ma io non capisco se le offerte sono quelle per Melluso a Milano o per il Melluso nella mia città.....risolvete e metterò 5 stelle
Utilissima
perfetta
Comoda e funziona sempre bene
sto scaricando vediamo come va
Al momento non trovo difetti ..
App utile e semplice da usare! Ottima
Prima di acquistare  qualcosa, un'occhiata  a Trovaprezzi datela sempre.
Molto comoda e veloce
Ottima
Mi trovo bene .... sempre aggiornato sulle offerte!!
Tutto ok
L'ho installata apposta per vedere se cercava il miglior prezzo ma non è vero non so la gente che dice che l'applicazione funziona bene non trova il minor prezzo fate una prova se non ci credete
Ho pagato una lavasciuga 180€ meno (la stessa lavasciuga)che a Mediaword e 70€ meno per un portatile,APP numero 1 nel suo genere. 5stelle strameritate!
Il sito si naviga bene,purtroppo pero' quando chiudo il programma (succede di farlo anche per sbaglio),magari salvando qualcosa sul carrello,la ricerca si cancella e devo fare da capo.Per esempio sulla app di Amazon resta sempre in memoria.
Ho comprato diverse cose/oggetti anche di valore e mi sono trovato sempre bene, complimenti.
Sempre aggiornato
Ottimo!
Dopo si vedrà
Ottimo
Funziona bene, primo requisito per me che un app deve avere. Non ti fa rimpiangere il sito deaktop. Bene così.
Facile da usare
Il problema della connessione è stato risolto, ora funzione bene.
L app dopo il mio commento ha cominciato a funzionare di nuovo molto velocemente e senza problemi... ringrazio a tutti gli sviluppatori Dell app per il loro servizio
Perfetta. Impostata  molto bene .
Non farvela scappare 5☆☆☆☆☆meritate piu di 5☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆uauauauuuu mi fa fare ottimi acquisti ✌👍👍👍
The best app for best bay
Bellissimo
Ottima app che mi semplifica tanti acquisti
Eccezionale
Non potrei vivere senza!!!!
A mio modesto parere. Confronto sempre con questo sito/app da anni. Fidato.
Fico
Fantastico. Mi fa risparmiare un sacco di tempo.grazie trovaprezzi
Eccezionale
la utilizzo spesso per avere un'idea dei costi dei prodotti e per acquistare risparmiando
Tutti nella mia famiglia la amiamo, è davvero eccezionale, non rallenta, non ha bug e non appesantisce. E il logo lo trovo molto carino, più originale e "morbido" dell'altro.
Sperando che questo cellulare scaricato questa app  si sblocchi il mio cellulare ok
Affidabile veloce e comoda
Un buon sito per comprare e spendere poco
Bello
Sono anni che utilizzo questo sito, che dire...fantastici
App ben fatta e sopratutto veloce. Poi TrovaPrezzi è il miglior servizio di questo genere.
Con questa app ho trovato un frigo mega a ben 200euro in meno rispetto al negozio!!!
Ottimi prezzi e disponibilità unica e veloce😊😊😊
Da usare ogni volta, prima di fare acquisti on line, per trovare ilmiglior prezzo.
Applicazione molto buona efficace
Ottimo
Utilissima
App semplice e fruibile, unico neo il rimandarti direttamente a internet quando apri il link del negozio con relativo consumo dati e lentezza. Credo però che sia una scelta quasi obbligata quindi metto cmq 5 stelle!!!
Molto utile e funzionale.
Una volta aggiornata l' applicazione ha smesso di funzionare...
In linea con Stefano...il logo l'avete "sbagliato", l'idea iniziale era buona...ma poi nelle curve è sfumata...  L' App è buona.
Interessante
Io che non ho mai voglia di girare alla ricerca dell'affare, ho usato il sito e ora uso l'app, ho già fatto acquisti in passato, mi sono trovata bene. Ci piace, continuerò sicuramente ad usarla
Non posso farne a meno
Esiste solo il filtro per fascia di prezzo. Serve ordinamento per prezzo + spedizione (questo fa la differenza.
Fa risparmiare un 10 o anche 20 % sugli acquisti, veramente utile
Utile per capire dove risparmiare!
La consiglio.
Tempestivo
Ok buona
Come da titolo, il sito è molto utile mentre l'applicazione crasha senza motivi (anche se il cellulare non è stressato) ma non è una cosa così tragica AGGIORNAMENTO: Dopo che sul mio s3 neo ho ottenuto i diritti di root e pulito il cellulare l'utilizzo è migliorato
Ogni acquisto online l'ho fatto con trovaprezzi o Amazon ma sul primo i prezzi sono sempre inferiori
Molto bene mi piace molto
La migliore nel suo genere.
Sarebbe ancora meglio se si potesse ricercare anche su venditori esteri
Ottima app
Utile per acquisti e ricerche di mercato
La uso sempre
Ottima app
Ottimo app per verificare sempre i prezzi migliori
Interessante, pratico, comodo. Cercare le cose che ti interessano rimanendo in casa sdeiati sul divano.
C'è lo io un bel logo ora ve lo invio
Molto utile
Molto utile è risparmi tanto
Facile ed intuitiva, fa il suo dovere. Con nuovo restyle ottima!
Disponibili sempre gli ultimi ribassi, consigliatissima
Davvero ottima
Semplice veloce
Ottimo
e riaggiorniamo x fare le stesse cose. Mi unisco a chi scrive "logo imbarazzante".
È semplice trovare ciò che si cerca
Che dire, ottima... Nulla da aggiungere
App che aiuta molto nella scelta di molti acquisti e a risparmiare!
Sto scaricando l'app, spero sia buona, a me piace acquistare online. Non capisco perché le persone si lamentano del logo, cinesata?  Ma dove??? È una T e una P unite e intrecciate 😑😑😑 Non cambiate il logo, è carino così com'è ☺ vi darò il mio giudizio definitivo dopo aver usato l'app
Ciao. Trovo questo software eccezionale. A mio parere se avesse il lettore di codici a barre, sarebbe perfetto :-) P.S. A me il logo piace, complimenti.
Bella la nuova grafica, il servizio è al top, e il nuovo logo è moderno e minimale, non come l'orrore di prima (non ascoltate chi non ne capisce una mazza). Bravi!
Applicazione essenziale per chi acquista online.. Per quanto riguarda l'aggiornamento del logo, mio fratello di 12 anni può fare di meglio. Come rovinare l'immagine aziendale in due secondi.. Peccato!
La migliore da anni. E chi compra più nei negozi?
Bella App ma il logo che avete scelto è a dir poco imbarazzante. Cambiate quell'obrobrio... Fa passar la voglia di consultare l'app. Repulsione totale.
Per controllare i prezzi in modo veloce e funzionale senza dover collegarsi al sito
Un comodo riferimento x acquistare in economia, trova praticamente tutto
Trovo molto utile poter essere informato quando il prodotto è possibile acquistarlo con il miglior prezzo.
Ottimo
Ottima applicazione. Trova quello che cerchi al miglior prezzo
Bisenti Teramo Zyxel
App costruita ad hoc con criteri giusti x noi risparmiatori.
Fantastico
Ottima app e ottimo il sito!
Ottima applicazione per trovare il prezzo più basso
Se vuoi risparmiare
Da quando lo conosco lo utilizzo sempre per i miei acquisti online
Lo consulto sempre per trovare il miglior prezzo per tutto ciò  che mi occorre! Tenete conto anche delle valutazioni dei venditori.
Rapidissimo ed efficace! Occorre comunque aumentare il numero dei prodotti!
App che ti permette di trovare quello che cerchi ai prezzi migliori...  eccezionale....
Il nuovo look e il nuovo logo mi piacciono molto. App funzionale e servizio ottimo come al solito
Per avere il massimo dei voti serve indicizzazione delle caretteristiche dei prodotti. Come su Geizhals per intenderci....
Il sito e' ben fatto ed esaustivo, l' unica cosa e' che e' davvero difficile trovare prezzi veramente bassi...
Preciso
Molto utile x acquisti online
Applicazione scattante e veloce e molto buona, complimenti!
Chi ė il genio che ha deciso di utilizzare questo logo? La prima cosa che viene in mente vedendo il logo è : "ma cos'ė questa cinesata?"...... avete cannato in pieno il cambio di logo...  Seconda cosa: a prescindere dal logo cinese, sapete che dovendo reinstallare l'app, nel cercarla su google play ci ho messo qualche minuto prima di trovarla? Perche non riuscivo ad associare l'immagine a trovaprezzi!!!
Per esempio cercando un tv ho trovato delle offerte online migliori semplicemente andando sui siti dei grandi distributori.... Direi app quasi inutile
Ottimo grazie
L'applicazione non funziona bene a volte non trova gli stessi prodotti che si trovano quando si fa la stessa ricerca con il computer
Non sempre aggiornata
Utilissimo, lo usi da molto tempo e puoi comparare il prezzo degli articoli che hai davanti....  Manca solo la possibilità di salvare sul telefono i volantini dei vari ipermercati
Eccellente qualità e convenienza a prezzi vantaggiosi
Consigliata
Per sapere sempre il prezzo giusto, funziona molto bene con i prodotti itec
non sempre trova le migliori occasioni
Confronta tantissimi siti e trova il prezzo più basso informando anche delle eventuali spese di spedizione. Sempre aggiornatissimo! Davvero consigliato!
Sempre aggiornato
Bella e fatta bene, si puo trovare di tutto.
Bella App di facile utilizzo fin ora quello.che cercavo per confrontare i prezzi mi ha soddisfatta perché poi ho anche proceduto all Acquisto on- line. Però bella ricerca delle categorie è ancora da sistemare in quanto ti rimanda a volte in categorie che non ti interessano magari nella  ricerca che stai facendo.
Facile, utile e funzionale
La migliore applicazione per quanto riguarda il risparmio
Direi bene lo consiglio
Veramente ottima app, quasi in tutti i settori riesce a proporre il miglior prezzo per ciò che si sta cercando ed ha un pratico sistema per capire se il venditore proposto è affidabile o meno. Più che consigliata
Valore di mercato in un click!
Dico solo che quando devo acquistare qualcosa è il mio punto di riferimento
Funziona tutto molto bene, nessuna problematica riscontrata. Molto più comoda rispetto alla versione web
Bellissimo ci sono prezzi bassi di ogni cosa
E veloce
Ottimo
Logo cambiato in peggio
Ottima app.
Indispensabile
frequento questo sito da sempre  utilissimo
Molto utile
Ottima app
Comoda e veloce
Buona la consiglio
MERAVIGLIOSA APP.
Precisa, completa  ed affidabile.
Abbrevia di molto la ricerca per il migliore rapporto qualità /prezzo.  Ho trovato spesso la convenienza con un click.
Applicazione di riferimento nei miei acquisti on line.
Ottima
Non dò 5 stelle perché non mi piace il nuovo logo, sembra un app cinese..  Preferivo quello di prima.
Ottima e comoda app
Ottima app
Ottima App, veloce e funzionale!
Applicazione ottima. Mi ha aiutato in molti miei acquisti.
Funziona meglio la versione web
App incredibile. Davvero
Eccellente per vedere tutti i cataloghi
Indispensabile...
Se cerchi un qualsiasi oggetto..qui lo trovi e ad il migior prezzo del momento.Buona!
La lista dei preferiti viene cancellata continuamente, segnalando un unico prodotto che non ho mai aggiunto
La usavo già sul vecchio cellulare e sul PC. ... scaricata di nuovo anche sul nuovo  Samsung j3 2106. Ho solo avuto qualche difficoltà  nel cercarla sul play store a causa del nuovo logo per cui non l'avevo riconosciuta subito...ma è  una pecca mia. Bravi !!
Bella app
Buona app abbastanza completa e facile da usare
Ci voleva una bella svecchiata
Buona la ricerca. Da migliorare la precisione dei modelli ricercati. In quanto se cerco x esempio un galaxy s6 non mi devi far vedere tutti i modelli galaxy, ma solo quello che ho scritto.
Trovo l'App ottima per la comparazione dei prezzi
Finalmente i volantini
Ottimo motore di ricerca per acquisti al miglior prezzo. Un must have.
Ottima per valutare i miei acquisti . .Ma non sempre!!!
Oltre ad avere un nuovo logo figo ed essere sempre la migliore per comparare il prezzo delle cose, quest'app aiuta a promuovere lo stile di vita occidentale e a combattere il terrorismo internazionale!
consigliato.
Faccio tanti acquisti qui...ma dopo il secondo cellulare acquistato.....devo dire che siete in assoluto i numeri 1. Complimenti e continuate così!!! Buon lavoro
Scaricata e usata da diversi mesi, ottima. Gradirei solo una svecchiata grafica magari con material design. Sono indifferente al nuovo logo, alla fine, a noi utenti cambia poco
Samsung Galaxy S3 Neo
Aggiungere la possibilità di salvare le ricerche oltre che i singoli prodotti
Perfetto!
Appena funzionante e sito fatto bene BRAVI
Ottimo
Mi aiuta a trovare il prezzo che voglio spendere ....subito e mi fa risparmiare. ...
Pagine molto chiare e dettagliate,un sito molto bello,bravi.
Senza dubbio è il migliore motore di ricerca del prezzo migliore!!!
Per niente invasiva e molto utile. Ben funzionante.
Ottimo
Questa app (come il sito) è utilissimo, si risparmia un sacco grazie ai confronti sui vari siti e le recensioni cosi si riesce a scegliere il prodotto più conveniente. Leggendo le recensioni di altre persone su questa applicazione ho visto che avete risposto a vari commenti e questo significa che siete sempre disponibili, gentili e sempre pronti a risolvere i problemi degli utenti riguardo l'applicazione. Continuate cosi 😃 e buon lavoro. Saluti
Con mia sorella dovevamo andare su internet e ci voleva troppo tempo e devo dire che l'applicazione è molto utile
Note 2
La uso sempre per le mie ricerche
Utile x trovare ogni cosa, come app é semplicissima da usare
Utilissimo e pratico
Tutti i migliori prezzi a portata di click
Ottima e funzionale applicazione
Ottima   e facile da usare.
La uso spesso
Resta il migliore.
Quasi sempre trova il miglior prezzo
i prezzi non combaciano con la realtà.
Ottima
Se sei un compratore on line e utilizzi amazon e ebay con questa app potresti scoprire di risparmiare ancora qualcosina.
TravaPrezzi Prezzi
Facile utile
Ottima app complimenti non c'è niente da dire c'è solo da fare i complimenti bravi
Ottimo aiuto
Ciao *****
Utilissima, aggiornatissima e semplicissima, bravi!
Molto Utile.
5, non conviene
Nulla da dire: perfetta e utilissima
Ottima app. Aggiungerò la 5 stella se mai implementeranno una descrizione più esaustiva direttamente in app senza necessità di cliccare sui singoli articoli
Grazie a questa app ho risparmiato tantissimo veramente bravi!!!!
Good
Ottima
Parto sempre da qui per ricercare prodotti e prezzi, nulla di migliore
Trovo prezzi ottimi.
Utilissima
Come il sito, anche l'app è utilissima per trovare i prezzi migliori
trova tutto..anche un ago nel pagliaio, al miglior prezzo sul mercato!!!!
Funziona bene. Pratica utile
Rapida e molto utile. Decisamente un'ottima app.
Braviiiii
Perché nelle ricerche non include ebay, e tanti altri negozi??
Funziona molto bene
Ottimo
Ottima app
Ottima applicazione!!!!
Quasi nulla da migliorare, ottima. Buono il funzionamento della barra di ricerca. A volte poco chiare le info sulle spedizioni di alcuni siti. Cmq consigliatissimo!
Ottimo sito di acquisti e ideale per risparmiare.
Con questa app ho risparmiato molto ed e facile da usare bravi meritate piu fmdi 5 stelle
Utile e pratica per mettere a confronto più Player!
Molto sodisfatto,precisa nella ricerca.Grazie
Lo uso spesso,molto utile
Bravi complimenti
Utilissima
Veramente utile
Veramente utile
Ottima trasposizione in app del sito. Non la uso molto ma quando è stato mai avuto un problema.
Stupenda  :''')
Questa app è veramente utile per chi vuole risparmiare sull'acquisto di un prodotto.l'unica pecca è che non si trova tutto.
È il miglior programma per trovare gli articoli che vi interessano su Internet. Peccato solo che non vengano memorizzati sull'account gli articoli preferiti, sicché, passando da un telefono all'altro, non li si ritrova.
Ottima app, comoda per avere i migliori prezzi....the best
Ottima, e molto comoda, utilissima per chi confronta i prezzi e le offerte.
Comodissima
Lo uso sempre più spesso per trovare il prezzo di riferimento di qualsiasi cosa.
Quando devo prendere qualcosa mi aiuta sempre! !! Anche a fare dei confronti!!!
Ottima : ) : ) : ) : )
È un punto di riferimento fra le app di ricerca prezzi
È ottima come app per trovare altri negozi dove acquistare molti prodotti!
Meglio della versione online, ma ci sono problemo quando si ricerca un prodotto nello specifico
Buona l'idea della cronologia
Ottima app poco altro da aggiungere
Ottimo
Ottimo programma per trovare i prezzi più bassi per qualsiasi cosa
Confronto immediato sui prezzi correnti di un determinato articolo
Utilissimo
Si gira x negozi... si guardano i prodotti.. si apre l'app e il sorrisino del commesso diventa una ebete manifestazione del nulla.
Ottima app
è utile ma....: le pagine dei volantini non scarocate tutte. anche con la connessione al 100% su alcune pagnie resta la dicitura di mancanza connessione e anche chiudendo e riaprendo l'app non cambia nulla. ora ho scaricato l'aggiornamento... sperp abbiano risolto
Trova sempre le offerte migliori
Ottimo!!!
Molto utile
Semplice  preciso  efficace
Bellissimo
Davvero molto utile, a volte anche solo per capire se le super promozioni che si vedono nei negozi sono davvero tali oppure solo specchi per "allocchi"... ;0)
App utile per trovare prezzi e prodotti, anche se purtroppo non copre tutti i negozi
Ottima
Grazie a trova prezzi   trovo il prodotto al miglior prezzo
Fa tutto quello che promette!
Sempre funzionale,la consiglio a tutti!
Lo uso sempre prima di fare acquisti
Molto utile
E molto utile lo dovrebbero usare tutti
Ottimaaaaaa
La utilizzo ogni giorno... se vuoi risparmiare fa al caso tuo
Lo trovo molto utile
Perfetta
Ottima app. Aspetto il cambio grafico stile material design!
Bello
Bella ma tanti prodotti non li trova
Funziona bene
Ottima
Dopo l'ultimo aggiornamento non si apre nemmeno. Disinstallato
Complimenti, trova tutto !
Ancors non riesco a trovare un app migliore!!!
Stupendo
molto comodo per comprare
Bella e facile da usare
Eccezzionale veramente !!!!
Migliore app per la ricerca dei prezzi
Adesso l'applicazione è velocissima e intuitiva, continuate così!
Ho trovato offerte davvero pazzesche, risparmiando molti, ma molti soldi. Vivamente consigliato, a tutti 😏
Risultati sempre molto scarsi rispetto al sito raggiungibile tramite internet,  in piu con questa app non si possono vedere le valutazioni degli acquirenti e le caratteristiche del negozio come invece avviene nel sito.
Nientemeno che visitare il sito trovaprezzi.it dal mio pc...ma comodamente da dovunque mi trovi. Bel lavoro
Da migliorare la gestione dei preferiti
Ottima
Superba.
Ottimo
Utilissima!!!
Fantastico
App ottima
Oook
Veramente completa e veloce
Trovi di tutto a prezzi convenienti.
Ottimo e molto comodo
Bellissimo ma ci mette anni per cercare
Utilissima sempre aggiornati! !!!
App molto bella e utilissima per gli aggiornamenti dei prezzi....
Puoi trovare di tutto a prezzi imbattibili.
Molto molto utile
Ottima app
Perfetta direi
Ottima applicazione funziona egregiamente,  fa una buona carrellata dei siti e dei negozi di ecommerce
Sito utile. Buona applicazione
E utilissimo
Utilissimo
Utile come sempre, ottimo
Non si installa. Installazione infinita correggete!e poi daro' 5 stelle.
Trovo sempre il miglior prezzo
Uso spesso trova prezzi su PC, ma anche al cellulare é molto comoda!
La perfezione è il nostro scopo...
Si trova sempre l'offerta migliore e si risparmia.
Ottima App
Ottimo
Sempre i migliori prezzi
I tasti informazioni e preferiti sono difficili da premere,  ci vorrebbero le dita di un bambino... Probabilmente è un meccanismo studiato per addebitare più click ai rivenditori... Risolvete grazie!
Ottima app anche se a volte  si blocca
Buona
Un app molto utile per confrontare i prezzi
Molto  utile  e facile ok
Consiglio a tutti  bell'applicazione
Innanzitutto mi complimento con chi fa di tutto per mantene l'app. efficiente nel tempo! Utilissima per confrontare i prezzi migliori sul mercato.. Inoltre c'è anche la possibilità di sfogliare i volantini prima ancora che arrivino a casa.
Funziona bene
Bellissima  e molto  funzionale
Su s3 gira molto bene.
La uso da anni,mai avuto problemi
Ottimo in tutto
Ottima applicazione sempre aggiornata sui migliori prezzi del web
Ottima app e molto funzionale
Ottima
Trobo tutto
Ottima app che fornisce all'utilizzatore una lista a partire dal più conveniente del prodotto cercato
Ottimo.  Utilissimo!
Ero già utilizzatore del sito e trovi l'app molto comoda e funzionale
sempre meglio.
ben funzionante e utile,riscontro solo un utilizzo eccessivo di ram con l'applicazione a riposo.per il resto consigliatissima!
tutto
Si trova tutto in un click...
App molto leggera e molto semplice da usare .Sono davvero soddisfatta;ho messo 4 stelle perchè vorrei che fosse più accurata(nel senso di mostrare l'aiuto taglie oppure di descrivere meglio il prodotto e il negozio che vende il rispettivo prodotto)!!
Molto utile e fantastica
Applicazione utilissima per essere sempre aggiornato sui prezzi migliori in commercio. Grazie a lei ho fatto dei sognori affari.
Semplice e efficace
L'app di riferimento x gli acquisti.
Ottimo
App davvero ben fatta e 5★★★★★ meritate, ancora meglio se fosse possibile vedere tutti i negozi e anche i privati di ebay!
Il mio punto di riferimento prima di un acquisto.
App perfetta per trovare le migliori offerte. Praticamente indispensabile per chi confronta sempre gli acquisti. Da migliorare solo la grafica ma per il resto perfetta
Perfetta come app mi a fatto risparmiare tanto nel tempo
Criterio ordine ricerche complicato
Ottimo e pratico
Davvero funzionale
ogni volta che faccio un acquisto la uso sempre e devo dire che è sorprendente complimenti
Perfetta
Utile e funzionale
Ottima
idem
Il top
Bella e utile
Ottima
La migliore app per fare acquisti.
Utilissima
Mi fa trovare sempre Il prezzo migliore!
Ottima
Bene bravi bis
Bella
Molto utile.
Bravi
Da solo amazon e di parte disinstallo
Con un po di pazienza si trovano prezze molto bassi👍
Grande risparmio sui pannolini di mio figlio... ogni volta mi trova ottime offerte!
Bravi
Complimenti davvero utile e ben fatta ,ogni volta che devo comprare qualcosa mi faccio una idea di quanto andrei a spendere e quanto poso risparmiare ,un grazie agli sviluppatori
Applicazione fantastica, si risparmiano un macello di soldi su tantissimi prodotti. Complimenti veramente agli sviluppatori, ogni tanto qualche applicazione che merita davvero!
E buono
Utilissima e ben fatta.
Preciso e dettagliato
Bellissima App
Dovrebbe essere integrata in tutti i telefoni 😉
Buona
Ottima app
Applicazione molto utile,  pratica e affidabile.
Molto utile e ben fatta
Ben fatta
Indispensabile...
.......però qualche prezzo in giro vi sfugge!!! Cmq utilissimo!!!
...app molto utile, consigliata.
Ottima per lo shopping online
Utilissima
Prr trovate offerte su tutto non ho trovato di meglio
Ottima app per comparare vari prezzi
Eccezionale
Se potessi mettere un numero a scelta di stelle metterei sempre il doppio dell'infinito ...
Trova prezzi, davvero funzionale; consigliato.
App indispensabile per acquistare risparmiando e per trovare il prodotto giusto. Utile sarebbe dopo l'uscita dalla visualizzazione di un preferito dall'elenco che la lista non ripartisse ogni volta dall'inizio. Inoltre sarebbe gradita una notifica di ribasso del prezzo non solo del prodotto preferito ma anche degli altri prodotti identici degli altri rivenditori.
Consulto sempre questa App prima di fare acquisti! È eccezionale! Nn né potrei fare a meno!
Buona app  ti aiuta a trovare il prezzo migliore consiglio a tutti
Ottima app che aiuta nello scegliere il prezzo giusto di tanti prodotti.
Trova il.miglior prezzo online
Samsung Tab S
Solo 3 stelle perché noto un consumo anomalo della batteria anche quando la app non è in esecuzione e le notifiche sono disattivate.
Mi piace molto : Peccato che certi articoli non danno ulteriori informazioni e le foto non si possono ingrandire!
Comodo
Ultimamente va in crash spessissimo!!
Abbasso a tre stelle perché rivoglio i dela del giorno! RIPORTATE I DEAL
Pratico e funzionale nessun problema per trovare le migliori occasioni
Buona!
Il titolo si commenta da se'. Grazie TROVAPREZZI!!
Molto utile
Tutto ok
Rimane il punto di riferimento per individuare i prezzi di praticamente tutto!  Bravi!  Meritate le 5 stelle.
Ottima
Ottima app
L'unica pecca è che gli aggiornamenti ti arrivano solo in riferimento al negozio scelto per quel prodotto. Ma è trascurabile
Applicazione utile
Buona app. ma soprattutto molto utile. Continuate così.
App ben fatta davvero utile
Problemi di connessione quando sono in rete mobile, peccato che ho il 4g e sul browser va come un treno, quindi il problema è l'app
Fenomenali da sempre
A volte manca qualche prodotto ma del resto molto utile
Molto utile e funzionale
Molto utile ho fatto diversi acquisti
Convenienza, prezzi molto modici, onestà e tempi di consegna rapidi. Vi basta?
In tempi brevii siete riusciti a risolvere il bug della connessione. L'app è molto utile. Continuate così!
Veramente utilissima!
App molto utile ed abbastanza affidabile...se ci fosse lealtà e sincerità da parte di tutti gli utenti che acquistano on-line, tutto sarebbe perfezionabile... 5 stelle ok, ma non significa che non si può migliorare ;-)
Ottima App sicuramente molto utile !!!!
E veramente molto utile
Bella app ho acquistato molte cose fino a mo
Ottimo
Spesso non trova la connessione, ricerche difficoltose per certe vategorie.
Ottima applicazione
Ottima app....
Veramente un app molto molto utile.....
Direi valida...anche se diversi articoli non li ho trovati
Ottimo sito e ottima app
Fantastica
Bello, ma dovrebbe dire se il prodotto e disponibile o meno
Utilizzo spesso vi posso garantire che mi indirizza spesso per eseguire acquisti mirati.  App efficiente e utile
Trova ciò che non mi serve
Fa, quello che promette, costantemente aggiornato
Pressoché simile al comportamento tradizionale del sito web. L'app in sé non è male. A volte vengono sponsorizzate delle offerte reperibili forse solo tramite app.
Non c'è quel gran ché di sconti
A volte non mi trova il prodotto, dopo che pigio il link. Comunque ottima idea, e proprio quello che cercavo
Ottima funziona benissimo
E veramente eccezionale.
Fa risparmiare davvero per ogni acquisto. Dovrebbe solo includere più siti online e magari ebay nel motore di ricerca
Non me la fa scaricare
5 stelle meritate
Grazie per i punti di appbounty
Applicazione perfetta grandi
App che ti permette di trovare quello che cerchi al minor prezzo.
Ottima
Pur avendo la connessione non  fa vedere niente, credo che ci siano grossi problemi, nemmeno da internet al sito riesco ad accedere
In attesa di miglioramenti promessi
Consuma troppi dati, inoltre, ultimamente, pur essendoci la connessione (apro tutto le altre app), mi da il segnale connessione assente. Inutilizzabile. Disinstallo immediatamente.
App lenta e inutilizzabile. Disinstallata
Molto utile
I server impallato nn si può fare una cavolo di ricerca! Sistemate
Se si conosce bene l'articolo da cercare è un ottimo strumento per risparmiare.
Sempre utile
Ottimo i prezzi trovati sono sempre molto buoni!!!
Applicazione fluida scorrevole e molto utile per comparazioni prezzi.  Ottima ! Utile davvero !!!
Molto buono.....
Molto pratico
Ottimo
Affidabile
Ottima
Utilissima e perfettamente funzionante
Ma non fate più gli sconti al giovedì??
In ogni momento è possibile trovare quello che ti interessa al miglior prezzo!!! Fondamentale per chi rincorre sempre il risparmio.
Trovi tutto a prezzi vantaggiosi
Comodissima e senza intoppi
Lo uso spesso per cercare un prodotto da comprare al miglior prezzo.
Come da titolo!!
La utilizzi spesso nei confronti tra i venditori. Forse migliorabile bei filtri di ricerca ma sempre ottima
Ok funziona
Buona app di ricerca prezzi
La migliore app per risparmiare su tutto.
Perfetto e funzionale.
Uso da parecchio trovaprezzi, che effettivamente dà sempre il risultato più conveniente! Unica pecca: a volte è impreciso, si cerca un modello preciso e prima ne escono molti altri! Comunque molto comoda!
Ottima per cercare su smartphone il prezzo giusto
Ottima
Per tutto quello che voglio comprare basta guardare qui!
Trovo quasi sempre quello che cerco e mi fa risparmiare!
Mi trovo bene ed è di facile utilizzo
Ottima app
Buona
Perfetta
Tutto
Buono, può sempre migliorare nello specifico
La ricerca è, nella totalità dei casi, approssimativa. Cerchi un modello esatto di cosa e ti restituisce una molteplicità di altri modelli. DISINSTALLATA
Ottima app
App fantastica complimenti
Ottima
Ottimo programma!!
Tantissimo utile
Non posso oramai fare acquisti senza consultarla!
Semplice ed intuitiva aiuta davvero a risparmiare
Punto di riferimento per ogni ricerca on line.
Ottima applicazione per trovare i prezzi migliori del web
Su s3 neo funziona davvero bene. È completa e ti trasferisce subito sul sito del prodotto interessato. Le categorie dovrebbero essere più complete nella scelta. Apparte questo mi trovo bene.
Ottima app sia per il confronto che per l'acquisto di una vastissima gamma di prodotti! Consigliatissima
Così come il sito anche l'applicazione funziona sempre e bene. Perfetta!
Fantastica
Molto bella e utile
Ottima app la uso per confrontare diversi articoli ed evitare di buttare soldi. In più ti collega al sito del venditore e puoi effettuare i tuoi acquisti velocemente
Molto utile
Molto affidabile
Non ne posso fare a meno
Veloce, precisa e utile
Molto utile e funzionale. Mi ha aiutata a scoprire negozi nuovi e convenienti
App interessante e utile
Utile soprattutto per acquisti tecnologici.
Molto utile
Applicazione utilissima e perfetta in tutto!
Ottimo
Mai più senza!!!
Molto utile, semplice e funzionale
Ormai non vado più in giro per negozi
Ottima applicazione!
Applicazione facile e veloce.
App perfetta!
Ottimo in assoluto
Che dire....davvero utile e semplice!
Discreta
Vorrei chiedere se si puo' pagare in contrassegno alla consegna dell' ordine
Oramai è diventato il gioco dell'ufficio a chi tro l'affare migliore
Molto utile e rapida.
Ottimo
Fatto diverse ricerche e acquistato ad ottimi prezzi. La consiglio.
Good luck!
Ottima app per tutti i gusti!
Non capisco perché autorizzate l'App "App del giorno" a pubblicizzarvi come app a pagamento, data gratuitamente per un giorno, se voi siete già gratuiti?
Perfetta
Mi piace moltissimo ma i miei genitori non me lo vuole comprare il telefono Samsung.............sarebbe incredibile se me lo comprasse😑😑
ho già fatto degli acquisti, guardando anche le recensioni. In trovaprezzi si trovano dei prezzi veramente comodi
Ottima app
App molto utile ed aggiornata. Ottima
Rapido anche se non tutti gli articoli con dettagli vengono trovati
Quasi migliore del sito, continuate cosi ^_^
App riuscitissima. Molto utile
La funzione di monitoraggio dei prezzi è eccezionale: ho risparmiato un bel po'!
Niente da dire se non estremamente utile
Semplice, chiaro, indispensabile
Utilissima e consigliatissima. Bravi!!!
A che serve controllare la vibrazione del mio device?
Perfetto
Davvero una bella applicazione! Utile, pratica e dettagliata!
Bellissima app bello il fatto delle offerte dei volantini con la geolocalizzazione  complimenti.
Veloce e comoda.
Che dire? A me funziona alla grande!
Veloce semplice funzionale
Il top!
Essenziale bella applicazione
Sempre utile sempre trovato tutto al miglior prezzo
Ottima app sempre chiara e comoda in ogni momento.. il top sarebbe la scansione fotografica
Perfettamente ben fatto!!!! Utilissimo!!!
Per i prezzi ebay amazon e qui
App semplice e ben progettata complimenti !
È veramente efficiente, riesce a trovareil prezzo migliore in tante diverse categorie . L'unica cosa che secondo me si può aggiungere è la scansione del codice a barre.
Una delle app indispensabili per gli acquisti
Buona app, consiglio di inserire la notifica quando un prodotto scende al di sotto di un certo prezzo (prodotto e prezzo scelti dall'utente). Sarebbe eccezionale!
ottima app., la trovo molto utile e la consiglio.
Indispensabili in ogni mio acquisto secondo me la miglior app per consumatori complimenti
L'utilizzo prima di ogni possibile acquisto mi rassicura di non prendere fregature
Per chi tiene al portafoglio o comunque vuole sapere in anticipo le offerte migliori, questa app la consiglio.
Mi ha fatto risparmiare un sacco di soldi!!!lo consiglio a tutti
Questa applicazione è una delle migliori che ho mai utilizzato mi memorizza pure gli oggetti che vanno al ribasso per avvisarmi.
Molto più sbrigativa del sito internet.
Molto comoda la possibilità di vedere i volantini in formato elettronico. La funzione di allert in base ai prezzi credo sia legata al fornitore dell'articolo. Preferirei fosse indipendente.
Mi piace
Continuate così
Unico problema noto dopo qualche minuto appena di utilizzo? I volantini sono pochissimi, non riesce a trovare nessuno di quello disponibili a Catania e dintorni!
Utilissima
Valido e veritiero. Da consigliare!
Bella, completa
Ottimo
Funziona benissimo e trova realmente gli articoli desiderati ai prezzi migliori.Consigliatissima!!!
BRAVI XRO'NON MONTATEVI LA TESTA! !!
Sono anni che uso trovaprezzi sul pc.Ora con l'app  è diventata ancora più utile!!!Grazie!!!
Fa quello che fanno tutte
e molto utile
Buona app ma è un po ristretta negli oggetti
Ottima app e sito per cercare al prezzo più basso
Utile e indispensabile a parer mio
Valido aiuto negli acquisti.
Utilissima per chi fa acquisti on-line! ;)
Pratica è semplice da usare!
ottimo
Ottima applicazione!
Ottima app.
Ottima app!
App veloce e comoda
Fa risparmiare trovando il prezzo più basso
Ottima per risparmiare
Ottima,unica pecca che qualche volta sul web ho trovato prezzi più bassi.
Eccezionale
Veramente eccezionale
Bella ed utile app...
Ottima apk
La trovo decisamente utile la consiglio a chi come me fa acquisti online... Complimenti
Ottima app per consigliarti i prezzi migliori
Da sempre per me un riferimento
Ottima applicazione in quanto permette di risparmiare e confrontare i vari acquisti. Complimenti
Spettacolo c:
Ottima app...interfaccia migliorabile!!!
Veramente una app ben fatta ed utile
Davvero un App ben sviluppata per tenere sott'occhio il gia' noto ed utile portale Trova Prezzi.
Buona app
Bella app.ben fatta
Prezzi veramente convenienti !!!
Carino,provatelo
App buonissima
Ottimo
Uno schifo dopo l ultimo aggiornamento non si apre più
Come il sito anche l'app è ottima
Bella e funzionale
Comodissimo
Ottima
Ottima applicazione veloce e intuitiva
Sempre all'avanguardia. Ma a volte non gestisce bene i filtri nelle Query, selezionando tutti i modelli di una stessa marca e non il model type richiesto. Io utilizzerei la condizione LIKE solo quando la ricerca puntuale torni zero records.
al top
Mai dato un problema
Veloce e fluida. Tutto quello che cerchi in pochi istanti. Bella grafica. Huawei P8.
Buona  app.
Completa e sempre aggiornara
Da anni il riferimento per comprare al pezzo minore o sapere quanto costa qualcosa
Veloce per cercare su un articolo scelto il prezzo migliore
Utilissima
Fa quello che dice
Utilissima!
Perfetto con quest app si risparmia moltissimo
App eccezionale. È il mio riferimento per ogni acquisto
E una applicazione molto utile e aggiungo ke non puoi farne a meno,visto ke consiglia altri concorrenti  purche ci sia il prezzo migliore,MEGLIO DI COSI!!!!!
Ormai il 90% dello shopping lo faccio qui
Molto utile direi per risparmiare
Bottechia
Indispensabile
Quasi Come il sito desktop
Semplice e diretta.
Utile applicazione
Se volete risparmiare, scaricatela
Trovi sempre quello che cerchi
Ottimo servizio
4 stelle solo perché non sempre ha i prezzi più vantaggiosi ma comunque rimane al primo posto dove guardare. Seguire soprattutto le offerte settimanali!
Ottima perfetta in tutto
Buon applicazione fa il suo dovere
Ottimo
Molto utile e conveniente farò presto acquisti bravi grazie
Se devi acquistare e comparare i prezzi è l' app n° 1
Ottimo
Grande
Trova ottimi prezzi di molte marche.
App bella,comoda e facile da usare consiglio a tutti
Forte
La uso sempre anche solo per verificare il prezzo di quello che voglio acquistare in negozi e supermercati. Da avere.
Molto utile
Interessante applicazione per gli acquisti
App Ben fatta e molto utile per il portafoglio ;-) Consigliata
Comoda, riesce sempre a trovare il miglior prezzo
Ormai che siamo nell'era del:guarda in giro, confronta tutto e scegli lo stesso prodotto a prezzo più basso possibile; bhe direi è indispensabile.
Fa quello che promette. Ottima
Trovare ciò che cerchi è un'impresa. Scrivo una cosa e me ne esce un'altra
Ottima!
Utile! La uso sempre per fare la lista della spesa
ottimo
Spesso mi è capitato di usarla e mi è sempre stata d'aiuto per i miei acquisti
Utile ma non vede tutti i negozi
Ben fatto
Credo che sia il miglior motore di ricerca per il risparmio d'italia!
Ottimo
Ottima
Ottimo lavoro grazie un grande aiuto
Perfect
Tutto somato l'app e il motore di ricerca sono buoni. Gradierei altre funzionalità che abbiano a che fare con alert e filtri.
La consiglio a tutti quelli che amano comprare on line.
Ottima app.
E un ottima applicazioni complimenti bravissimi
Ottimo
Interessante oltre che ottimo però pecca solo sul fattore "RICERCA" cioè  nn ti ricerca solo qllo chiesto ma anke altro..
Ottima app
Ben fatta
Ricerca prodotti poco dettagliata, migliorabile.
Se non ci fosse la dovrebbero inventare ;)
App utile anzi utilissima
applicazione fantastica
Guida all'acquisto comoda ed affidabile
Molto utile ma migliorabile nel feedback di ricerca
Utile per chi vuole risparmiare, trova le offerte per tutte le tasche.
Che dire, è un app fatta bene da un sito fatto bene, quasi il google dello shopping!!
Lo consulto spesso prima di acquistare un prodotto. ..
Buona app sempre aggiornata......!!!! Ma da perfezionare la ricerca del prodotto desiderato
Da tutti i prezzi e ti fa scegliere i Buon prezzi
C è un però che da molto fastidio. Il problema principale è che quando si cerca un prodotto non appare solo quello richiesto ma altri centinaia di prodotti simili che però possono non avere nulla a che fare e di conseguenza si è costretti ad andare avanti con le pagine per cercare l oggetto desiderato
Applicazione che merita in pieno tutte e 5 le stelle, per la semplicità ma soprattutto per l'efficienza. Consigli atissima!
Ho fatto tanti acquisti ottimi
Molto efficace ,i prezzi sono sempre aggiornati,spesso confronto ma non ce ne bisogno continuate così.ciao
Molto veloce e affidabile....indispensabile per risparmiare ed avere un quandro preciso delle innumerevoli offerte nel web
Utilissima
Bono!
Buona app. Complimenti
Molto utile
ormai la uso in maniera sistematica...
Ottima app, veloce e senza fronzoli
Ottima
Ottima app
CONFRONTO SUBITO I PREZZI....NN TROVO DI MEGLIO
Un app davvero utile, vorrei che ci fosse la comparazione con i prezzi più bassi che ci sono con quelli delle grandi catene commerciali, e almeno far capire se ci sono veramente i presupposti per comprare in maniera conveniente sui siti o presso di loro...
da provare
Ottimo per risparmiare!
Wow
Semplice e funzionale, complimenti
Indispensabile per chi come me acquista on line..ottima.su galaxy S3 e su galaxy S5
Nulla da eccepire
App perfetta anzi quasi perfetta. Fa quello che deve ma non si limita alle parole della ricerca e mostra sempre cose inutili. Esempio: alla ricerca del moto g spuntano fuori anche i moto e ecc.
Buono. ..
Ottima app!
Per quanto riguarda lo shopping è la migliore.
Fantastico
Ottimo
La stessa fotocamera che ho acquistato su un Compralo Subito di Ebay qui costa €11 in più...  Comunque meglio di Idealo dove costava addirittura €40 in più!!!
Molto utile per risparmiare
Spero in bene
Ottima App: veloce e semplice nell'utilizzo!
Per me è inutilissima
App di indubbia utilità ed è anche fatta molto bene
Applicazione buona secondo me bisogna alleggerirla un po'
Immediato e preciso
Molto carina e comoda come app,  utile soprattutto per confrontare diversi articoli.
Good
Verificare un prezzo e capire dove costa meno fa comodissimo. ..bravi
Perfetta per chi come me è alla ricerca del prezzo più conveniente
Veramente comoda !!!
Veramente molto utile e pratica
Volevo acquistare un tablet il cui prezzo web migliore è risultato di € 629,00; Trovaprezzi mi dice: "Sei pazzo, il prezzo migliore è di € 399,00". Questo non è un singolo caso, ma un esempio dei tanti acquisti fatti con l'ausilio di  Trovaprezzi
Buono ma da migliorare la velocità
Molto utile
Funziona
Utile per risparmiare
Ottima app aggiornatissima
Il top per spendere con economicità ;)
Super!
Da provare...
Ottimo
Completa e utilissima
Ottima!
Nulla da eccepire,  ottimo.
Quasi perfetta, peccato non si possa creare un account in modo da sincronizzare i preferiti e relativi avvisi su più dispositivi e ricevere le notifiche di ribasso via email
Molto utile e funzionale
Sempre aggiornato sulle uscite dei nuovi volantini per le offerte.
Ottimo
Un po strana l'interfaccia
Super
Ottima e molto dettagliata
Ottima app.!!
App ottima
Consigliatissima! Si trova veramente  di tutto ♤♡◇♧
Non puoi farne a meno!
Grande potenziale...ben fatta come app...si trova di tutto...
Semplice da consultare e utile per capire i prezzi delle cose che si vogliono comprare,in modo da acquistarle al miglior prezzo.
Grazie di esistere!!!!
Ottima app
Perfect
Ottima!
Espleta il servizio in modo egregio
Ottimo
Permette di confrontare velocemente i prezzi.
Conveniente e buoni prezzi
i migliori
Molto utile e ben fatta
Applicazione + Risparmio + Facilità  ricerca =🌟🌟🌟🌟🌟
Comoda e perfetta
si veramente bello
Grazie a trova prezzi ho fatto parecchi acquisti a prezzi convenientissimi!!!
Sarebbe perfetta se si  potesse creare una lista dei desideri con cui tenere sotto controllo il prezzo degli articoli di nostro interesse. Ho provato la sezione preferiti,  il fatto è che non viene monitorato il prezzo dell'articolo inserito in tutti gli store presenti nel motore di trovaprezzi ,  ma solo in quello di cui abbiamo salvato il prezzo di riferimento. Comunque confermo l'assoluta validità dell'applicazione .
Si trovano prezzi più bassi in altri siti che questo non elenca ma è nella media
miglior app per trovare il prezzo più basso
Ottimo!
Sicuramente fa risparmiare tempo e denaro. Bravi
Ottima app, con offerte realmente convenienti.
Eccezionale
Intuitivo..,e conveniente x aquistare
Favoloso
Da prendere in visione
Aiuta nel valutare i prezzi, naturalmente basandosi su chi compra i servizi, bisogna sempre riflettere.
Sempre steta perfetta
Buona apps
Per me e' la migliore app di genere in circolazione
che rende ancora più semplice la consultazione di un sito che per me rappresenta un ottimo riferimento ogni volta che devo fare un acquistò online
Semplice veloce e trovi sempre tutto a buon prezzo!
Funziona davvero bene, e mi da la possibilità di cogliere le migliori offerte Trovaprezzi anche in mobilità
Poche parole per descrivere la vera convenienza!! Avanti così!!
Ottima!!!
La migliore di sempre
Ottima
Fa il suo lavoro
Bello
utilizzata per gli ultimi 2 acquisti! funziona alla perfezione e fa risparmiare davvero!
Fatto bene, bravi
Utile e veloce
Da quando è nato l ho sempre usato é uno dei migliori
Funzionale e pratica!
Grazie a questa app riesco a risparmiare l'impossibile.. complimenti ai fondatori di trovaprezzi ed ai collaboratori!!
Da non perdere
Consigliatissima
Ok molto utile
Molto utile, riuscire a verificare  i prezzi fa risparmiare molto
Ottima app per la ricerca del minor prezzo
Ottima
Ti fa risparmiare,  molto utile per confrontare i prezzi e trovare quello più  basso, conveniente!
Buona app. Trova prezzi intressanti!
Ottimo.
App veramente utile!
Fantastica
Utilissima
App molto utile
Ottima app
la uso da anni ed è sempre utilissima. Con gli aggiornamenti migliora..
Grandi
Mi. Piace
Meglio del sito online
Ti consiglia l'acquisto giusto
Ottima applicazione, veloce, comoda, utile grazie agli avvisi
Mi piace
Eccellente applicazione.
Mi sono trovato veramente bene nell'uso.
Ti fa risparmiare veramente . Acquistare al miglior prezzo lo vogliamo tutti. Ma passare giornate a cercare si perde tempo.con questa app si ha tutto subito per scegliere il venditore migliore. Fantastica !
Eccezionale
Molto comoda per trovare  offerte e confrontare prezzi
Molto d'aiuto
Buona
Comodissima e aiuta molto nella scelta e nel risparmio
Ottimo punto di riferimento
Molto utile...
Se vuoi comprare online, prima di tutto scarica TovaPrezzi
Molto buona, intuitiva e soprattutto, utile.
I deals della settimana sono fantastici
Trovi subito quello che ti interessa senza dover guardare tanti volantini molto comoda complimenti.
Mai delusi!!!!
Ottimo
Molto utile
Funziona bene
Ed è molto utile!
Ottima
Buona app
Perfetta per gli acquisti online
App incredibile
Ottimo
Si riesce a fare buoni affari
Applicazione ottima
Ho detto Buona?  Lo é!!!
Trova tutto al miglior prezzo ed è anche molto veloce. Grazie a quest'app ho comprato s5 mini e lg g4 al miglior prezzo
Lo consiglio a tutti i giorni dalle ore di sonno e
Sempre un valido aiuto
Molto utile
Sono anni che la consulto prima di fare acquisti. Grande!
e non mi sono mai pentito. Ottimo compagno d'acquisti!!
Buona. App bravi
perfetta
Molto utile e facile da utilizzare
Ho risparmiato fino a 180 euro su un telefono di 600 euro pur essendo nuovo
Mi ha fatto risparmiare centinaia di euro in un anno. Unica!! Sei stelle!!
Davvero utile. Una delle applicazioni che non deve mai mancare su ogni smartphone.
Lo usavo prima su internet ma con la app è ancora meglio
Fondamentale per fare ottimi acquisti e comparazioni
Nn me la fa scaricare che schivo ma va vaff
Ottima ma motore di ricerca pessimo
Sono anni che la uso e con un pò di accortezza si fanno ottimi affari. Va bene anche solo per confrontare i prezzi con i negozi fisici.
Piccolissima critica.....Se digito "notebook intel core i7", mi trova anche una sfilza di i3. La richiesta mi sembra precisa, non dovrebbe trovare altri prodotti.
Lavatrice
Ottima app
Ottima per risparmiare.
Ottimo sito
Utile per ogni occasione di confronto prezzi...in grado di evitare...fregature in giro...oppure on line. Ben fatto
Utile la possibilità di avere più scelte. Rapido e preciso. .
Assolutamente utile
Ottimo
Sì trova di tutto
Bella e utile
È possibile vedere i migliori prezzo in ogni momento, fantastico sarebbe poter scegliere di ricevere le notifiche per le offerte di un determinato prodotto che sto aspettando di comprare.
Mi piace veramente peccato non poter acquistare tutte le varie cose segnalate x mancanza di disponibilità XD!!!
Ottima app funzionale
Notifiche sulle offerte, volantini divisi per zona, occasioni segnalate all'istante e tante altre funzionalità necessarie agli amanti dell'e-commerce
Non lo uso da molto e non l'ho provato per tutte le sue potenzialità però ho scelto un oggetto e l'app mi segnala diminuzioni di prezzo...caratteristica molto utile!!!
Utile e sempre aggiornata 5S
Eccezionale
App.ok
Comodissima
Inoltre è possibile inserire tra i preferiti il prodotto di uno specifico negozio,  e non il prodotto semplicemente. Quindi se si vuole monitorare il prezzo più basso di un certo prodotto, non si può fare. Si può solo monitorare il prezzo di quel prodotto in un certo negozio. Potrebbe accadere che il prezzo di quel prodotto scenda in un negozio non monitorato, quindi tutto inutile.
Un'applicazione davvero utile
Comodissima app
Moto pratico ed efficace e veloce
Molto comoda
Trova più di quello che serve, ma è facile da usare... (altri usano database così ampi, ma non in maniera così logica). Usatelo!
Ho risparmiato una marea di euro.Grazie
L'app di persè è ottima se solo non fosse che diventa inusabile a causa dei continui crash che bloccano l'intero sistema... Se risolvete, cinque stelle sicure!
Perfetta!
Ottima
ottima app
Notifiche di ribasso non corrispondenti nel sito indicato!
Fikissima
Fantastica applicazione c'è tutto e di tutto si riesce a risparmiare bene
È quella che utilizzo di più!!
Sarebbe bello ricevere notifiche sulle variazioni di prezzo di un determinato prodotto in modo da seguire il suo mercato ma già così è un'applicazione che merita 5 stelle! Bravi
Ti da la possibilità di confrontare tanti siti con vari prezzi...a voi la scelta...
E ok
Era molto meglio la precedente versione, ove era più immediato e semplice l'accesso alla sezione preferiti per vedere anche i prezzi degli altri prodotti simili venduti da altri negozi.
Ci ho fatto parecchi acquisti vantaggiosi!
Ottima app
Svolge magnificamente il suo compito
Top!
Sembra OK.
Perfetto preciso ..utilissimo
che dire fa quel che deve.  senza problemi.
Sicuramente buona! Per arrivare a 5 stelle gradirei una panoramica più completa, che comprenda anche i prezzi dei più noti stores presenti in rete...
La consiglio a tutti.
Funzionale.
Prima di  ogni acquisto verifico qui i prezzi e risparmio un sacco di soldi
Ottimo Servizio ed Applicazione, unica pecca, l'account con cui si è registrati sul sito TrovaPrezzi Deals, non funziona quando ci si vuole registrare con stesso account sull'Applicazione, come mai?
App molto utile davvero!
Molto utile
Trova tutto
Hai un ottimo riferimento al prezzo sul web di tantissimi prodotti.
Veramente ottima
Ottima applicazione
Bella
spettacolo!
Ottima
Molto utile e dati reali
Ottimo
Ottimo
Utile e funziona sempre
Perfetta
Ottima app
Grazie
Il più delle volte si trovano articoli a prezzi più bassi di eBay o amazon complimenti
Veramente fatta magistralmente. Unica pecca: a volte scrivi un telefono ma ti porta la versione mini e dopo svariate pagine quella standard. Ad esempio cercando xperia z3 porta prima tutti i compact e poi quelli da 5 pollici. Sciocchezza ma se viene migliorata è una gran cosa :)
Funziona molto bene bravi
Molto utile
Trovo sempre tutto quello che mi serve!!!
Ottissima
Utilissima e ben fatta
Funzionale
Ottimo per comparazione prezzi tra on line e pubblico
Molto utile e veloce.  Un app di riferimento. .
App dispersiva. Manca la possibilità di effettuare ricerche tramite filtri.
Ottimo per sapere i prezzi,ma le foto sono pessime
Ottima
Veramente utile
Ottima......
Unico
Ottimi
Io la uso spesso e la trovo molto comoda in quanto posso trovare il miglior prezzo in tempi brevi senza dover aprire mille siti.
App molto utile.
Siete fenomenali bravi
Ottima
eccezionale
Buona applicazione  ....consigliata
Prima di ogni acquisto mi fa risparmiare tempo e strada.
Essenziale per gli acquisti...
App utilissima e di rapida consultazione
Perfetto !!!
Utile per spuntare miglior prezzo senza girare
Il top della categoria
Molto valida, mi piace
Niente male
Facile, veloce , intuitiva...
Manca la ricerca prodotti per categoria per le 5 stelle..
Utilissimo
Ottimo
Non mi piace
Buono
Ottima app
Ben fatta e velocissima nel darti il miglior prezzo!
ok
App utile e ben fatta... solo qualche sporadico problema di connessione.
Trova prezzi
App davvero ben realizzata, permette di trovare quello che si cerca a prezzi davvero convenienti
Ottima applicazione
Fondamentale
Grandioso.
Strumento fondamentale,  non ne posso fare a meno per acquisti in generale
Ottimo servizio!!! 👏
La utilizzo sempre prima di fare certi acquisti.
Veramente utile
Peccato che non permette di selezionare i prodotti in base alle caratteristiche.
Inserendo il prezzo a cui ricevere la notifica, l'app lo cambia automaticamente al prezzo preimpostato!
Molto utile
Ottima app... La migliore del genere
Ottima per confrontare prezzi
E ok.....
A volte mancano alcuni siti
Troppi bug.
Da sempre uso questa app per comprare e per trovare le migliore offerte , grazie che ci siete!!!!
Comoda per sapere le offerte quando, come a me,  non ti arrivano mai i volantini
Ottima applicazione
Veramente bella..intuitiva e veloce !!!
Ottimo servizio!!
Utilissimo
Risparmio parecchi soldi....grazie
Sarebbe preferibile poter accedere anche da mobile alle categorie con le liste già predefinite, per intenderci così come si può fare dal sito web. Per il resto è ottima.
Buona app per confrontare i prezzi di un oggetto prima di un acquisto. Sul Samsung Note 2 funziona perfettamente.
La migliore app per comparare i prezzi, perfetta!
A me piace tantissimo
Nessun inconveniente da segnalare
Prezzi aggiornatissimi, anche con notifiche dei ribassi, consigliato
ok. zio
Efficace.  funzionale.  Veloce
Ottimo motore sempre aggiornato
Usata più volte per vari acquisti su web,  pratica e funzionale
Si può migliorare qualcosa ancora
Ho fatto piacevoli acquisti grazie a questa applicazione. Risparmiando decine di euro!
Stessi prodotti a prezzi notevolmente ridotti!!
Veloce e unica
Completerei l app con una i feedback per valutare il venditore.
Utile e semplice da usare
Che dire... fa quel che deve..
Molto utile anche solo x farsi un idea sulle spese future. Bella la sezione volantini x le offerte  spero venga ampliata tipo "game stop x i videogame" ecc.
Indispensabile per lo shopping on line low cost!!
Non si blocca mai...
App molto comoda e leggera
Sempre il meglio del web!
Bello
I siti dove vengono comprati gli oggetti sono sicuri o voi trovate solo l'offerta migliore? Grazie
Ottima applicazione ma soprattutto affidabile.
Good!
Bumbazza
Ottima!!!!
Ottima app
Prima di ogni acquisto è utilissima per una comparazione di prezzi sul mercato del web. La utilizzo sempre.
Super
Veramente molto comoda. La uso sempre prima di ogni acquisto.
Ottima
Ottima applicazione
Ti fa risparmiare soldi e tempo ben fatta veloce e molto smart
Si riescono a trovare davvero delle buone offerte. Peccato che non si considerino le spese di spedizione come costo. Alcuni prodotti costano meno nel totale.
Lieto dell'ottimo lavoro svolto per correggere i difetti. Ora funziona come una volta, veloce e non si blocca più nei suggerimenti. Perfetta :)
Programma utilissimo per sapere il costo piú basso di un prodotto... Già lo usavo sul pc ma averlo a portata di mano con il cell é veramente spettacolare...
Ottima app
Grandissima app
In assoluto
Bellissima
Aggiornato...
UTILISSIMA SEMPRE AGGIORNATA!
Utilissima app che mi ha fatto risparmiare su acquisti anche di un certo livello!
Un'app. Ottima per cercare ciò che ti serve
ok
Bellissima app
Buono !!!!
Ottima app
A me va bene
Uno di migliori
ok
se si riuscisse ad affinare meglio le ricerche inserendo magari la "fascia di prezzo" sarebbe da 5 stelle ;-)
Ottima davvero!
Molto utile
Riesce a farti avere una buona idea su qualsiasi prodotto si voglia comprare.
Quasi perfetto se a volte non si bloccasse.
La utilizzo per qualunque cosa mi serva o mi interessi. Trovo praticamente tutto è veramente raro che non ci sia l'articolo desiderato. Indispensabile
Super
Fantastica
Sia che acquistiate o che semplicemente vogliate conoscere il prezzo di riferimento di un prodotto, dovete considerarla il vostro principale punto di riferimento.
È una droga quando cominci ad usarlo
Mi da sempre i prezzi in crescendo Buona per confrontare i prodotti.
Ottimo risparmio
Lo uso sempre per i miei acquisti su internet
La uso sempre per comparare costi dei prodotti e delle spese di spedizione... E poi  c'è di tutto e di più.
Perfetta
Affidabile
Confronta i prezzi di diversi negozi ,ottima .
Bravi bravi
Utilissimo
Complimenti trovato benissimo.
Perfect reference for online shopping.
Discreto
Perfetto,utile. Fatto veramente bene.
Mi trovo benissimo.
Sempre il prezzo più basso!!
Direi fino adesso buona
Rapida e veloce.
Prodotto utile
Molto utile
Magnifico applicazione molto utile in tutto....5 stelle ne vale tutto
Buona applicazione ed anche utile.
Utilizzo semplice. Preferisco la app al sito.
Se usata bene da grandi opportunità
Molto valida !
Il mio riferimento x ogni acquisto!!!
Trovi tutto quello che ti serve
Rapida completa e precisa,cosa di più? Gratis?lo è già! !!
Grandiosa
Molto utile! Grazie!
titolare di pizzeria trattoria
Molto utile, funzionale.
Ottima
Per chi vuole spendere il minimo. 😃
La ricerca non mette in primo piano la parola cercata
Utilissima applicazione per qualsiasi ricerca in ambito commerciale, soddisfatto.
Servizio irrinunciabile.
Buono :)
Miticooo !!
Prima di acquistare qualsiasi cosa on line  effettuo la ricerca per trovare il miglior prezzo!
Molto rapido
Ottima
Buono
Buona !
Facile ed intuitivo
Ottima!
Informativo
Mi è servito a molto. Perfetta come app
Ottimi prezzi
Perfetta
Trova tutto o quasi e cerca il miglior prezzo su vari siti internet.Lo uso da ormai un po' di tempo e non mi ha mai deluso.
Trova Prezzi
Un app che non merita alcuna critica, tanto utile quanto professionale. Bene!
Top
veloce e comoda
un sito che ho sempre usato per lo shopping online, l'applicazione la apro quasi ogni giorno
Buona app
Riesco sempre a trovare ad un buon prezzo sempre quello che cerco
Ottimo
Un occhiata.... e sai cosa spendi!!
È eccezionale veramente
Niente da segnalare. Veramente perfetta
eccezionale
Utilissima
Ottima
E' diventata per me l'applicazione che consulto sempre prima di ogni acquisto su internet.
Trovaprezzi è ormai diventato un punto di riferimento per i consumatori, una sorta di conforto prima di ogni acquisto sia online sia in negozio.
comoda per individuare prezzi e venditori onesti
Quando sto per acquistare qualcosa prima controllo i prezzi su questa fantastica applicazione per avere un confronto immediato e reale dei prezzi in internet
L'applicazione funziona bene
È una app utile per cercare il miglior prezzo sul web di milioni di prodotti
Puntualmente ti informa sulle nuove offerte
Finalmente ho trovato l'app giusta
Va benissimo molto utile!
Mi trovo benissimo.
Ottima
Veloce e affidabile
Bho
sembra OK  anche se installata da poco
Eccezzionale
Ottimo
Buono
La uso di frequente acquistando molto online.
Molto semplice e oganizzato bene COmplimenti..
Ottimo motore per confrontare prezzi
Comodità e risparmio
Veloce, indispensabile... non esiste prodotto che non possa essere trovato su trovaprezzi. E così puoi velocemente decidere se è il caso di comprare al negozio o online Fantastica l'aggiunta dei volantini e dei Deal.
Applicazione fondamentale. Il miglior prezzo in rete... 👍
Indispensabile
Completa, facile, intuitiva
Just need to fix something on favourites. They are cancelled after a while
Buona applicazione, ce l'ho da poco e quindi non conosco ancora tutte le sue potenzialità ma mi sembra valida
Rapida e precisa
TROVA PŘEZZI
Indispensabile x rimanere aggiornati sulle offerte in rete
Veloce, e precisa..fa quel che promette..
Ottima
Eccezionale
Non si capisce nulla, quando ti notificano una diminuzione del prezzo ti mostra un prodotto totalmente diverso. Migliorate e poi vedremo....
Davvero molto utile per tutte le persone che vogliono risparmiare
Non puó mancare. Ottima e completa.
Valida,semplice,rapida,perfetta.grazie👍
Motore di ricerca molto utile e ben fatto. Lo consiglio
App ben fatta
Molto utile
Può fare di meglio
Stupenda app.
Trovo che sia un'app in grado di farti risparmiare bei soldini
Ottima  app
Forse aggiungerei i volantini con localizzazione (funzionante)
Bellissima app ma manca qualche negozio...
Ottimo
Compro spesso in rete e questa app cerca le cose in ordine crescente di prezzo... io mi trovo benissimo ! Ogni volta che devo fare acquisti la consulto. Consigliatissima !
Ogni volta la risposta giusta, spettacolo
Nulla da dire
È la migliore app per la verifica dei prezzi.  Consigliatissima
Buona molto funzionale
Molto utile e aggiornata bella
Indispensabile
Buona app ma ancora migliorabile
Soddisfacente
Veloce e trovi quello che vuoi! Bravi..
Ogni tanto va in crash con Note1.
Utile sempre. Da avere
Ottima
Trovata molto utile, per rimanere sempre aggiornati sulle offerte.
Ottimo
Veloce, facile ed intuitiva. Ottima per trovare i prezzi di qualsiasi cosa! 5 stelle :)
La comparazione con le offerte dei volantini...Figata!!
Wow la nuova hp è yee!
Perfetta
Utilissima....
Ottima applicazione
Comoda e funzionale
Ben fatta
Ottima
Ideale per farsi un'idea sul prezzo di un prodotto.
Si risparmia denaro prezioso e tempo
Compro spesso usando loro
Molto utile è veloce nel trovare i risultati. Ottima applicazione.
Ottima ci voleva
Impeccabile app!
Non mi piace
sempre utilissimo!
App molto utile che permette di conoscere i prezzi dei vari negozi e di risparmiare
Per me che vivo a Roma e giravo tutta la città in cerca del miglior prezzo, questa app mi permette di fare lo stesso dal divano di casa. La quinta stella la metto quando comincerà ad interrogare anche ebay.
Ottima app
L'app è stabile e fa tutto quello che fa il sito. Unica pecca fra i ribassi e le offerte in homepage risultano anche delle palesi truffe. È capitato di vedere Galaxy SV da 16gb a 338€ che coi ribasso i costavano 35 euro. In realtà vendevano solo la cover. Ma non era ben specificato ed un utente poco esperto vedendo 300 euro di sconto avrebbe potuto facilmente cadere nel tranello. Aggiungete dei controlli per questi negozi truffaldini e ridarò la quinta stella come nella mia precedente recensione!
Well done
Ottimo
Ottimo aiuto per gli acquisti .
Utile specie per chi viaggia spesso.
Sempre preciso ed affidabile, è un autentico riferimento per lo shopping on line, prima di effettuare un acquisto, la consulto sempre!
Ottima
App molto utile per conoscere istantaneamente i prezzi di mercato dei prodotti e fare eventuali acquisti
App molto utile per ricercare il prezzo migliore sul mercatosono riuscito a risparmiare 200 euro per il nuovo cellulare
È ok
App immancabile
Perfetta
Si trovano quasi tutti i migliori prezzi e anche ottime offerte promozionali.
Ottima x acquistare.
Buona app
Ottima app
Aggiornata, intuitiva, risparmiosa !!!!!! Grandi.
Comodissima, ben fatta. Tutte le info a portata di mano.
Intuitiva ed immediata per non dire utile
Ottima app
Molto utile....... fatta bene....... La  consiglio.....
utile per facilitare le scelte
Mi piace proprio!
Ottimo sito di ricerca del prezzo migliore, ottima app!
Ottima applicazione!!! Utile x trovare qualità e prezzo...
Molto buona bravi....
Uso prestigio Phone e Komu Robo..mai nessuna incertazza, mai alcun crash. Per me è perfetta!!
Il Google dell'Internet shopping. Così lo definisco io, perché ricerca in quasi tutti i siti di e-shop presenti nella rete in Italia. È utilissimo in fase di ricerca dei prodotti con tante recensioni degli utenti che aiutano all'acquisto. Mi sento di dare 4 stelle e non 5 perché è ancora migliorabile in molti aspetti come impostare la ricerca in tutti (e non quasi tutti) gli Internet Shop della rete e fare una selezione degli e-shop bidone (che mi sono capitati di trovare) ed eliminarli dalle ricerche.
Molto ultile!!!
Ottima app
Veloce e pratica è un'app di shopping on Line da consigliare, trovi davvero tanto di tutto
E leggerissima app
App.molto utile
Utilissima per farsi un'idea prima di fare acquisti
Una delle applicazioni indispensabili
In ogni momento qualità e prezzi ottimi.
Ora si inizia a non trovare più i prezzi più convenienti, ma quelli che più sono sponsorizzati.
Semplice, intuitiva, veloce! Ottima app per cercare il miglior prezzo in maniera rapida.
La migliore.
Usavo già il sito sul pc per trovare i prezzi migliori e questa applicazione rende tutto ancora più semplice
Sarebbe il top un servizio che segue il prezzo più basso finora trovato e informa se si scende ancora
Risparmi tempo in ricerche e spendi meglio i tuoi soldi.
Andrebbe migliorata la versione mobile, cmq va molto bene
Perfetta nn riesco a farne a meno
Ottima !
Fa il suo dovere! 😉
Utile trovi subito e raffronti il prezzo migliore
Strumento pratico ed efficacie per confrontare i prezzi tra quelli che si trovano in negozio e quelli disponibili in rete.  Utilissimo per risparmiare.
Ottimo
Utilissimo
Mancano alcuni prodotti, ho cercato alcuni computer trovati su amazon ma non sono presenti...
Interessante
Uso maggiormente il sito rispetto all'app. Ma il servizio è indiscutibile
Ottimo
Completa in tutto
È molto utile .
Ottimo per trovare buone offerte
Molto utile per primo confronto prezzi
Utile e sempre aggiornata.
Ottima app per fare acquisti online. La uso sempre per acquistare qualsiasi cosa e ti consiglia i prodotti con il costo più vantaggioso.
Ottimo servizio....complimenti
Ottima app. Utilissima
Alcune volte si blocca dicendo di essere un app per addominali (???) ma non si chiude e ritorna a funzionare come prima, per il resto buona senza nessun problema
ottima gestione del motore di ricerca.
Ottima app
Semplice ma intuitiva
Ottima app
Questa applicazione è molto utile per confrontare i prezzi prima di fare un acquisto di qualsiasi genere. Io la uso moltissimo soprattutto per gli acquisti online.
Molto utile
Bella app
Bello a conveniente
Interessante  ben fatta e veramente molto utile
Ottimo e già usato in tantissime occasioni, validissimo ed utile
Pratica, utile, efficiente!
Non acquisto nulla senza verificare questa app. Non credo sia possibile abilitare barcode perché i prodotti, pur se uguali, sono catalogati in maniera differente nei singoli negozi. Verificato più volte. Curiosità: se per la ricerca quando si é in un negozio della grande distribuzione si utilizza loro wifi, probabilmente l app non é utilizzabile, ma si devo usare propria connessione dati, sempre che il punto vendita non sia un po schermato. Mi è già successo di dover uscire x fare la ricerca
Ottimo
Eccezionale
Metto la mia email e mi dice che il formato dell'email non è valido
Intuitiva ed immediata nella ricerca.
Comodissimo e pratico
Bella app semplice e veloce... consiglio!!!
Bello
Molto utile...
Si fanno veramente affari ti trova il prodotto che vuoi al miglior prezzo
Una delle applicazioni migliori per risparmiare. Molto soddisfatto
Bello ma non so quanto affidabile sia...
Ho comprato tanti articoli e mi sono sempre trovato bene!!!
Molto utile e affidabile.
È utile e pratica. In fondo cosa c'è di meglio che avere un confronto tra i prezzi di un articolo che interessa. Trovaprezzi lo fa velocemente e efficacemente.
Top!!!!!!!
Applicazione chiara e precisa
Veramente utile a chi deve fare acquisti
Utilissimo !!!
Funziona ed è molto utile!
Si risparmia molto tempo non dovendo cercare in diversi siti.
Bell'app
Ben fatta e sempre aggiornata
Pratica e facile da usare, aiuta a trovare il prodotto migliore al miglior prezzo!
Semplice e immediato. Ottima la funzione di salvataggio dei preferiti e della notifica per il ribasso dei prezzi. Sicuramente un Must Have
Preciso veloce si risparmi tanto tempo delle ricerche
Molto utile
Ottimo
Con un click trovi tutto subito al miglior prezzo.  Pratico
Meglio del sito omonimo! Bisognerebbe migliorare la ricerca per le stringhe corte o troppo comuni e aggiungere la possibilità di salvare i preferiti in caso di nuova installazione.
Ottima app fatta bene
Comodissimo
Molto utile
Ottimo
Fa EGREGIAMENTE il suo lavoro
Lo Consiglio é utile.
ottima app,utilissima
Utile la uso sempre
Ottima app x cercare prodotti  al miglior prezzo.
ok
Buon sito..
Pratico e comodo!
Utili e ben fatto!
Utilissima app 5 stelle
ottima!!
Molto utile
Eccezionale!
Con questa app mi sono comprato il samsung galaxy  s 5
Il migliore
Utilissima
Ottimo direi
App molto leggera e fluida...
Sempre avanti....  :)
Buona app abbastanza utile
Molto utile per semplificare e velocizzare le ricerche per trovare il prezzo migliore.
Utilissimo.
Utile per trovare subito quello che ti serve e a prezzi bassi
Ottima app
Siamo al 5 febbraio. Nonostante io abbia disabilitato più volte le notifiche push dell'app  (quelle che appaiono in alto a sinistra dello schermo), mi arrivano lo stesso! Si riattivano da sole e dopo poco ritornano! Sia con versioni vecchie che con l'ultima versione. Davvero irritante
Mi piace la uso tanto
Ottima!
Si blocca spesso, aggiornate
Ottima app
Evitacdi prendere parecchie fregature
Buono,comodo.
Utile, veloce e facile da usare
Indescrivibile,perfetto!!!!!!
Trovi tutto ciò che ti occorre al miglior prezzo!
Facile rapido efficente
Ottima app
Portatelo sempre con voi quando girate per supermercati vedrete se le offerte sono reali o no. Ok la presenza delle recensioni, mancano le statistiche sui prezzi come su Shoppydoo
Ho fatto molti acquisti utilizzando sia il sito che l'applic
Non è buono non gli darei neanche una stella ma gliel'ho data per mettere il commento !!!                                  Da disinstallare subito !!!!!...
Buona ,mi piace molto
Molto utile e funzionale ottimo test di paragone...
Ottima
Molto utile
Si risparmia veramente tanto!!!
peccato non si leggano i commenti degli utenti sugli acquisti
Fantastica App. trovi di tutto e di più.
Applicazione semplice e rapida, molto comoda! Confermo, molto utile !!
mitico!
Sito meraviglioso e utilissimo!! Bravi
Ottimo servizio.
Veramente utile
Di trova di tutto con velocità e semplicemente
Ottima App ve la cinsiglio
Migliori prezzi ho aquistato due samsung galaxy s 5 contentissimo
Sempre un punto di riferimento.
Ottimo
I super deals sono davvero interessanti
Ottima applicazione.
App veramente ok anche se a volte non mette tutte le offerte.
Ottima app ben sviluppata che raccoglie le migliori proposte dei maggiori siti conosciuti sul web
Sempre precisa, attendibile, la migliore per distacco
Buono perchè si trova di tutto!! A riguardo i prezzi dei prodotti, non tutti sono convenienti.
Intuitiva, tuttavia è un peccato che non compaia il numero di recensioni sotto il nome del venditore
Era già un'app molto completa e comoda da usare, ottima per gli acquisti e per confrontare i prezzi, ma ora, con la possibilità di sfogliare i volantini e di vedere le recensioni degli utenti per i negozi online, è stato fatto un ulteriore salto di qualità! Chissà cosa ci riserveranno per il futuro...
Ottima app
Ottimo e versatile
Molto utile
Molto utile e carina!
Top top top
Utilissima per coloro a cui piace fare acquisti on-line, cercando gli store con i migliori prezzi. Bella la funzione di monitoraggio dei ribassi e delle offerte. Volendo proprio sforzarsi a trovargli un difetto, direi che funziona molto bene con articoli di elettronica di consumo, mentre è leggermente più carente per articoli cosiddetti meno comuni
Utilissimo e funzionale .trovi tutto quello che cerchi
L'applicazione è buona, ma bisogna migliorare il sistema di ricerca, aumentare i filtri per eseguire ricerche mirate!
Dovreste inserire nella versione beta dei volantini la possibilità di scegliere la città. Aggiungo :dov'è questa funzione Todo?
App pratica e utile per consultare le offerte migliori
Prima di acquistare. Passa da questa appa
Utilissimo il sito e comoda l'app
A parer mio preferisco ebay... costa di piu' un autoradio della JVC che uno della CLARION per esempio... una stella xke' zero non posso metterle...
Ottima
semplicemente perfetta!
Ottima
Indispensabile per evitare perdite di tempo nei confronti.
Ottima applicazione
Ampiamente migliorabile
Ottima
Una applicazione indispensabile chi acquista su internet e non solo
Trova davvero i prezzi migliori per qualsiasi prodotto..!!
Ottime le notifiche dei ribassi più interessanti. L'interfaccia poteva essere sviluppata in maniera più efficace. "Chiedo scusa ma ho erroneamente eliminato la mia recensione precedente"
Fantastica! 👍
Utilissimo e intuitivo davvero molto facile da utilizzare
Molto utile con gli alert dei prezzi e con i volantini delle catene di elettronica
App ottima da migliorare le foto e l aspetto.
Un riferimento indispensabile
L'app è fatta molto male. !
App consigliata
Bellissima app
Semplicemente FANTASTICA!!
App perfetta
Utile e veloce
Un grande aiuto per fare una ricerca veloce del prezzo più conveniente.
Belllissima e stile
Rispecchia il sito ricerca facile e veloce
sono molto contenta di questa app. trova tutto senza problemi e compara i prezzi dandomi subito varie opzioni. ottima la consiglio.
Sito N 1 nel confronto dei prezzi ottima anche la navigabilità
Ottima app...Consigliatissima!!!
Ho comprato diversi oggetti e pagandoli molto meno nbella app
App  buona
Molto utile e funzionale
Funziona bene. Non ci sono tutti gli store, comunque molti!
Potrebbe essere utile aggiungere la ricerca tramite barcone o arcade. Con questa funzionalità si arriverebbe al top
Ottima come quella desktop facile da usare e veloce
Utile se cerchiamo online qualcosa da acquistare in offerta.
Ottima app e molto utile..
Galaxy S4
Lo utilizzo quando sono nei negozi fisici per rendermi conto sulla convenienza o meno di un prodotti. Per me oramai insostituibile.
Uso spesso questo sito per i miei acquisti!!!!
Ottima app veramente utile
Molto utile
Bell app
Molto interessante questa app
Eccezionale grazie di tutto :)
Troppe imprecisioni di ricerca .....chiedo una cosa e appare di tutto meglio il sito
In poco tempo ha già esaurito la mia pazienza.
Molto bene...veloce e fluida...ancora un pizzico per raggiungere la versione dektop...
Molto utile come aiuto per gli acquisti
Perfetto. Veramente utile per farsi velocemente un'idea del prezzo di mercato di un prodotto
È uno strumento utile per poter controllare in un attimo i prezzi applicati dagli e-store. Fatto molto bene. Lo consiglio.
Mi piacerebbe trovare qualcosa di simile anche per EU e USA
Il migliore
Ottimo x acquisti
mi piace moltissimo quest'app così posso comprare online tutto quello che voglio io e anche tutto quello che vogliono i miei genitori
Comoda, facile ed utile!
Ottima ottimizzazione per mobile, tutto molto più chiaro e leggibile
Buono
Ottimo
Veramente ben fatto
Da migliorare la ricerca con dei filtri
Effettivamente è così
Trova sempre ciò che cerco.
Ottimo
Aiuta a trovare prezzi e offerte convenienti.
Aiuta non prendersi fregature sui prezzi
ottima, fa quel che deve fare
Buona app per verificare i prezzi di una serie di negozi. Bravi!!!
Risparmio garantito! Ho risparmiato il 50% grazie ad un sito consigliato da voi!
Bellissima app. Ci sono prezzi conconrenziali buono.
Top
Un pochino  limitata nella varietà  di prodotti
Scusate ma il confronto con idealo e' imbarazzante
Ma a volte non trova il miglior prezzo.
Ottima
utilizzo trovaprezzi da internet da diversi anni ed ora anche da smartphone!!
Bella app interessante utilissima
Non si trova ancora tutto quello che si cerca, da migliorare questo punto.
Ottima app dove  scoprire  i migliori  negozi  online. Da migliorare  solo la ricerca, non molto precisa
Buona app....
Ce fantastic bo nn so come si scriva.cera una volta........
Utile per far confronti
Applicazione utile per trovare qualsiasi cosa. Bravi
Lo uso da tempo ed è molto semplice da usare e utile..
Fa il suo dovere ma non è molto preciso nella ricerca di un prodotto specifico
Secondo me è perfetta!! Trova tutto ciò che serve e i prezzi sono ottimi.
L'app é da 5 stelle, bravi! Ora con i volantini la scelta è ancora più ampia
Ottima app!!!!!
Bravi bellissima
La consiglio molto, anche i volantini in beta davvero ottima idea
Ottimo si trovano sempre i prezzi più bassi !!!
speriamo bene!
Ottima app per la ricerca del prezzo più basso ;) e per scoprire qualcosa di nuovo
Ottims
Buona app utile
Molto utile, anche se i siti di vendita online più convenienti non sono inseriti nel motore di ricerca
Prima di acquistare online consulto sempre trovaprezzi e qualche Deal é molto vantaggioso economicamente. Su S5 l'applicazione funziona bene
Buona
Ottimo ed utilissimo sito per trovare i prodotti al prezzo migliore!
Consultazione veloce dei prezzi. App ben fatta, pieni voti
Molto utile soprattutto in questi tempi trovare il prezzo migliore è una bellissima cosa
Molto utile per verificare il prezzo prima di un acquisto
Interessante e utile!
per la ricerca di occasioni è fantastica
Molto utile. Non a livello di Idealo, comunque molto buona.
Veramente utile
Ottimo
Ottimo. .
Ottima app. La consiglio a tutti.
Utilissima app
Mi è  piaciuto
Mi piace e lo trovo utile.
Buona applicazione ma se aggiungessero più oggetti da acquistare sarebbe eccezionale...
eccezionale! !
Buona applicazione ma si può ancora migliorare, perché non ha tutte le funzioni che posso trovare sul computer
Io ho trovato di tutto a prezzi straccisti 5 stelle
Bellissima
Indispensabile per trovare il prezzo migliore sui prodotti!! Bravi continuate cosi
Conveniente
Molto buona veloce e pratica
Ottimo motore di ricerca  per confrontare i migliori prezzi di gran parte di ciò che state cercando.
Una risorsa notevole
Ottima
Ottima applicazione! Rarissimi crash ma roba da niente!
I prezzi del periodo natalizio sono superiori alla media, comunque siete un buon riferimento.
Soluzioni e confronti su qualsiasi esigenza di spesa per la casa e la famiglia
Veramente ottima e completa con i volantini delle principali catene di elettronica!
Bella
Funziona bene
Consigliato, funziona bene design migliorabile,
Sempre affidabile ed efficiente!  Il massimo che potrei desiderare.
Bellissimo
Ottimo
Sì trovano sempre ottimi prezzi
S P E T T A C O L A R E
Ottimo per farsi davvero un'idea reale del prezzo di qualsiasi oggetto!
Siete super
Discreta ma deve essere migliorata sul dettaglio della ricerca
Ottima app
Pratico
Per conoscere le migliori occasioni
Ottima
Ottima app ma a volte nn si trova quello che si sta cercando si perde un po...
Complimenti,app utilissima.
Ottima
Ho disistallato tutte le appl.e non si scarica
Ottimo anche la nuova sezione dei volantini
ottimo
App migliorata nell'aspetto ma non nella ricerca come da web..  Non capisco perché se cerco samsung galaxy note 4 mi mostra prima tutta la serie galaxy.. Note 2_3 orologi s5 televisori ecc ed in fine nelle ultime pagine il note 4.... Non capisco il senso.. È fastidioso risolvete
Affidabile e sempre aggiornato. ..app utile a trovare i prezzi migliori del web su quasi tutto
Interessante
Perfetto per la ricerca prezzi aggiornati
Molto gradita l'introduzione delle offerte a volantino!
Ottima scelta
Dettagliato e accurato. Ti dice tut i prezzi di vendita su vari negozi
Utile.... Finalizzata allo scopo.
Utile per fare acquisti e avere sempre un confronto con i negozi della tua città.
Veramente bella comoda veloce e efficace!!!
Non fa nulla di più del sito e rompe le palle con delle notifiche inutili
Ottimo
Davvero utile..
Utile per farsi un'idea dei prezzi sui prodotti interessati.
Ha il pregio di essere leggera, ma non è particolarmente completa.
Molto utile consigliata
Ottima gestione dei volantini! Unica nel suo genere!
Bello
Ottimo
ok
Ottimo
Ottimo sito
Molto utile
Ottimo
Grande portale, mi aiuta tanto
Se non ci sarebbe bisognerebbe inventarlo. Complimenti!
È molto utile e pratico
Utilissima e ben fatta
Indispensabile per trovare la migliore offerta
App valiba per il confronto dei prezzi prima di aquistare, mancano le recensione sui prodotti
Ottima per offerte a basso costo
Sembra abbastanza aggiornato.
Migliore app perché mi dice i prezzi piú efficienti
Trovi tutto
Spettacolo!! Appena ho bisogno o un dubbio in 30 secondi ho la risposta ;-)
Ideale x sondare e confrontare qualunque cosa. E anche x gli acquisti mai rimasto deluso dai negozi.
Ottimo per cercare prodotti con costi minimi.
App interessante, con buona grafica. Dà sempre un buon riferimento sull'andamento prezzi.
Trova prezzi e un buon motore di ricerca e devo dire che è meglio di idealo x me
Utile e di facile utilizzo
Dopo l'aggiornamento funziona perfettamente.  Sarebbe bello più categorie dei prodotti con prezzi bassi
Ho avuto modo di consultare questa app. Varie volte e la trovo utilissima. Gazie e BUON NATALE A TUTTI VOI.
Applicazione da installare assolutamente. Consente semplicemente di sapere chi ha un prodotto ma soprattutto a che prezzo. Super.
Buona
Mostra tante soluzioni del prodotto cercato ma a volte non prende tutto, sia come offerta che come spese di spedizione da verificare nel link.  Si può sempre migliorare.
App ben fatta, semplice, intuitiva e pratica; aiuta molto nella scelta dei prezzi anche se a volte il link porta a un negozio dove il prezzo e' cambiato e magari non ancora aggiornato ma capita di rado, per il resto e' da avere sempre a portata per consultarla prima dei vari acquisti!
Tutto
Bel programma
Ottima app
Super
Sempre aggiornato, ottime offerte.
Da consultare sempre prima di ogni acquisto on line.
Ottimo
trovi tutto quello che ti serve al miglior prezzo.  negozi ineccepibili
Se mi apre i volantini voto 5 stelle
Utilissimo... consigliato....
5 stelle se apre i volantini
Trovo quasi tutto e spesso compro al miglior prezzo
Applicazione utilissima per trovare il miglior prezzo
La migliore
Ho risparmiato un po di  Euro...
Ottima app
Eccezionale!
Ottimo
Ottima app per cercare il miglior prezzo sul web! Adesso c'è anche al a sezione volantini... Ottimo!
Veloce e ben organizzata
Ben fatto, utile e affidabile
Ottimo. Un punto di riferimento.
Fa risparmiare!
Comodissimo e con un sacco di prodotti da ricercare
Ottimo sempre aggiornato e molto utile.
Molto buono
Ottima.
Fantastica, veloce e pratica.
bello facile da usare
Mi piace!!
Su Samsung S5 funziona bene
Ottima app, piena di ottime offerte
Ottima
Molto utile
È ok.. prefetto
Molto bene. Ottima aggiunta comparatore volantini. Difetto: durante la ricerca di un prodotto lista lo stesso in mezzo ai suoi accessori.
Grande app !! Ottimo l'inserimento dei volantini
Non puo' mancare a chi compra in rete
Per capire l effettivo costo del prodotto che state acquistando.
Ottimo
Davvero utile, ma oltre a filtrare 'per pezzo' sarebbe bello poter ordinare la ricerca per prezzo crescente e decrescente.
Ottima applicazione.
Assolutamente, è utilissima, ma vi darò la quinta stella quando introdurre te ricerche moooolto più mirate, come ad esempio si può fare su eBay!
App eccezionale utilissima niente da dire... attendo i volantini che sono in beta... cmq ottimo complimenti!
Ottimo
++++ ok
Utilissima
La trovo utilissima ... è perfetta x ogni acquisto. ..
Ottima applicazione
Valida
Bella app!!!!!
Ottimo
Bella e molto funzionale
Fantastica app
Molto utile
Io mi trovo davvero molto bene e lo installo sempre in tutti i telefoni. Bravissimi...
Nulla da dire se non ECCELLENTE.
Grazie a voi ho trovato i migliori prezzi per le cose che voglio acquistare
Bravi
Ottima app
Intuitiva, comoda, veloce! Vastissima scelta di prodotti (anche di grandi marche) messe a confronto e già ordinate per fascia di prezzo. Provatela!
Ottimo motore di ricerca per risparmiare sui prezzi
Ottima per risparmiare!
App decisamente utile per gli acquisti on-line. Bravi.
Abbastanza valida
Eccezionale app per risparmiare senza perdere tempo a cercare su 1000 siti diversi
Funziona bene
Ottima App,  fatta come si deve, la uso spesso e la trovo molto utile.
Indispensabile!
Ottima applicazione. Si riesce a trovare il miglior prezzo.
Ottima applicazione!
Una buona applicazione per la ricerca offerte telefonia.
Nr 1
Utilissima
Grandi ! Bravi
Gli sviluppatori sono ottime persone ho già cambiato la mia idea da negativa a positva! Complimenti per la degna risposta
Totalmente affidabile
Non mi piace e mandano anche messaggi pubblicitari.
Ottimo per ogni ricerca
Funziona benissimo note 10 2014 edition
Molto ben fatto
Mi trovo benissimo e la uso spesso.
Grande miglioramento con la sezione volantini!!! Aggiungete la funzione di scelta per categoria già presente nella versione online!
Molto utile
Bellissima ho comprato tantissime cose tra cui il samsung galaxy s4
Molto pratica e immediata.
App indispensabile per ottimi affari. Complimenti
Buona app
Mi piace però se per esempio cerco Lg  G2 voglio i prezzi di quel determinato smartphone e non della versione mini.
L'app fa il suo dovere, il motore di ricerca è una garanzia
TroviiPrezzi più bassi dei volantini
Offerte un po' ripetitive ma buono nel complesso
Un comparatore di prezzi sempre aggiornato
Fatto bene e utile
Non la uso molto, quando la uso è sicuramente comoda.
Ottima app
Favolosa app
Buona
Utilissima...
Con l'aggiunta dei volantini l'app è diventata ancora più completa per cui adesso merita pienamente le 5 stelle. Eccellente lavoro!
Ottimo
Molto utile
Davvero utile per confrontare i prezzi di mercato
Si vedono le offerte più convenienti di quelle dei volantini di carta!!!
Veramente ottima
Bella esteticamente, funzionante, comoda e con un servizio clienti eccellente.       5 stelle più che meritate!!!
Programma ben fatto ma prezzi esorbitanti non conviene acquistare qui.
Finalmente sfrutta l'accelerazione hardware
La comodità di confrontare con la rete i prezzi di prodotti che magari hai sott'occhio mentre sei in un negozio. Pure i volantini?? GRANDISSIMI! ahah
Ottima applicazione
Bella complimenti
indispensabile!
Di facile utilizzo ,sempre ben aggiornato .
Ottimo funziona bene,  lo consiglio a tutti .
Molto utile e ben fatta
Finalmente si può acquistare direttamente dall'app e da oggi anche sfogliare i volantini
Ottimo
Molto utile
Consiglio
Lo uso spesso ed é ottimo per il confronto
Perfetta
Ottima
Davvero utile e ben fatta, aiuta molto a fare buoni affari.
App numero 1 per lo shopping
Ottimo di questi tempi che bisogna risparmiare
Numero uno
Ottima app
Nessun bug riscontrato fin ora
Super
Ottima applicazione
Ottima app
Utile app per confronto online prezzi
Ottima
Molto utile
Molto utile per trovare l'acquisto giusto al prezzo giusto!
Ottimo
Grazie per i risparmi generati
Ottima grafica (meglio del sito in quanto permette di scorrere le categorie dei risultati) e semplice da consultare
Ottima
Conosco bene trovaprezzi, ed è diventato il punto fermo per il mio shopping online!
Utile il reminder del giovedì
Lo consiglio a tutti
Gran bella app qnd funziona
Ottimo
Ottimo x risparmiare...
Funziona bene ed è molto utile.
Bella quello che ci serviva
Ottima app
Ottima!
Ottimo
Ormai compagno inseparabile per un risparmio sicuro
Nuove offerte ogni giorno, comodissima soprattutto per trovare il prezzo migliore in tutta la rete
App buonissima e molto utile su un oggetto ti potrebbe far risparmiare anche più di 100€.
Un'app semplicemente indispensabile.
Ottima app davvero utile ben lavoro!
Applicazione eccezionale, ti trova l'articolo con il prezzo migliore
È il primo punto di riferimento quando c'è un acquisto da fare. E di solito è quello che si concretizza con  l'affare migliore.
Utilissima!!!
Niente da aggiungere...
Ottima app
Ottimo
Trovi sempre il prezzo più conveniente!!!
Grz a questa app acquistare e più facile e ricevi in tempo.. <3
App del miglior motore di ricerca attuale
A must-have
Ottima.
Molto affidabile....ma come tutte ....Non infallibile...
Applicazione veramente utile,complimenti.
Forse si può fare di meglio, e in futuro di sicuro si farà, ma al momento non saprei dire né cosa né come ... grazie TrovaPrezzi,  mi hai fatto risparmiare un sacco di soldi!
Questa si che é un app! complimenti.. davvero utile! la consiglio vivamente a tutti coloro che comprano molto su internet! ma non solo! ottima!
Ma se scegli un prodotto in particolare a volte non da risposta
App utile, funziona bene sul mio s4 mini
ti trova realmente il prezzo piu basso
Molto utile per orientare su acquisti
Bella app.
Applicazione utile per risparmiare quando si acquista direttamente un prodotto al negozio.
App perfetta che ormai dopo gli ultimi aggiornamenti ha raggiunto una perfetta stabilità e piacevolezza di utilizzo. Immancabile e insostituibile per acquistare quasi sempre al miglior prezzo disponibile sul web!
Utilissimo comodissimo
Eccezionale
Utilissimo
Buona App
La uso tantissimo nn ne potrei fare a meno consigliatissima....
Di per se come applicazione non particolarmente bella ma il voto è per il sito che mi ha fatto risparmare un bel po' di soldini. L'app è essenziale e molto intuitiva
Grande applicazione
Davvero ottimo!
Utile per confrontare prezzi e prodotti. Idealo è graficamente più bello, ma trova prezzi è più preciso.
Ottima
Adesso tutto gira alla grande!  Complimenti!
Ottima app
Utilissimo per chi compra on line
Bello e utile! Veloce e preciso...!
Utilissimo
Questa app la trovo essenziale per chi vuole stabilire se i prezzi esposti in qualsiasi punto di vendita sono convenienti rispetto alla media di quelli del resto del mercato.
Impreciso nella ricerca
Trovo sempre quello che cerco e di solito al miglior prezzo!!
Per trovare il miglior prezzo online questa app utilissima sul cellulare mi ha fatto risparmiare un sacco di soldi.
Buona app... Ben fatto ;)
Good job
Funziona benissimo. Ottima panoramica di prezzi online e negozi fisici
Non riesco più a farne a meno.
Molto utile. ...
Ottimo lavoro
Ottima
Per comprare online e veramente eccezzionale
Ottima app!!!
Ottimo per avere una rapida panoramica delle offerte online e dei negozi fisici!
Ottima
Comodissima!!!
Perfetta
Ottimo
Eccezionale
Adesso va' molto meglio. Continuate cosi'.
Fa il suo lavoro
Ottima
Ottima App.
Utile e comoda per fare acquisti a buoni prezzi
Applicazione del famoso sito per fare shopping online! Di sicuro è un riferimento per molte persone per la consultazione dei prezzi.
Molto comodo
L'app é funzionale, io cerco: lei esegue. Un suggerimento che mi sentirei di dare agli sviluppatori é magari quello di integrare la possibilità di ricevere notifiche di offerte per specifici prodotti che l'utente vuole tenere sotto controllo (magari le notifiche sulle offerte per un determinato smartphone). Per il resto semplice e utile.
Uso trovaprezzi da anni
Unico difetto a mio parere, è la visualizzazione parziale del nome degli articoli in home page
Fantastica app per chi cerca cosa e trova...il prezzo giusto. Ben fatta sia graficamente che da gestire. Bravi
Io qui ci ho comprato il frigo di casa... compreso di spedizione, oltre 5 anni di estensione garanzia in oltre ho pure rispamiato 150 euro. Cosa si pretende più della vita?
Ottimo!!!
applicazione
Ottime le segnalazioni delle offerte molto competitive! La consiglio!
Contento
Ottime occasioni
Bravi!!!
Utilissma..fatta bene
Ma non trova tutto
Ottimo
Sempre la migliore applicazione nel suo genere!!!!
Ben fatto!
Ottima app funziona bene...
Prima d'ora dovevo fare 1000 ricerche! Adesso sono passato alla comodità di questa app
Consigliatissima!!!
Ottimo
Ottima app, si riesce a confrontare i prezzi in offerta di tutto il web!
Mi piace
Fantastica
Tutto e niente
Vuoi sapere come gira il mercato?....Tutti i prezzi dei maggiori commercianti di ogni genere ....    e vai!
Un punto di riferimento
Grazie
Molto utile se compri on line grandi occasioni di risparmio
Acquisto sempre da qui
Ottimo, veramente utile!
Ottimo
Il motore di ricerca spesso fa errori grossolani, proponendo oggetti che non c'entrano nulla e non si può navigare per categoria.
Un ottimo strumento per trovare oggetti ai prezzi più vantaggiosi
Completa
Ottima
Funziona molto bene.
Buona
Perfetta
Ottimo anche da pc
Ottima app!
Ottima app, fondamentale averla
Trovo migliore l'uso direttamente su internet. Questa app è utile solo per memorizzare le proprie ricerche ma non sono neanche gestibili. Mancano gli indici di affidabilità dei venditori e la somma del prezzo con le spese di spedizione. In ultimo sarebbe più carina se si collegasse ai siti direttamente all'interno dell'app invece di aprire un altro programma. Ciao
Tante offerte interessanti. ..
È pessima....non capisce quello che cerchi...scrivi moto e ti trova monopattino....scrivi controller e ti trova pezzi di ricambio o cose che non c entrano...
Lo ritengo uno strumento indispensabile x chi vuole fare acquisti al prezzo migliore, un grazie a tutti coloro che contribuiscono a mantenere il sito sempre aggiornato.
Comodo per trovare quello che vuoi.
Efficentissimo
Ottima per l'elettronica. ...da migliorare in altri settori commerciali.
Ben fatta. Utilissima per verificare i prezzi quando sei in giro a fare shopping!!
Veramente ottimo
Fa bene il suo lavoro
Ottima
App molto utile ed efficace. Permette di trovare il prodotto cercato al prezzo migliore. La utilizzo per tutti i miei acquisti online.
Ottimo
Ho già acquistato parecchie cose passando da questa app
Molto utile...ti avvisa come scende il prezzo del prodotto desiderato!
Ottima
Beeella
Ottimo
Molto utile
E un ottimo motore di ricerca
Ottima insostituibile
5 stelle se mettete a posto la funzione cerca (non funziona)
Da inserire qualche opzione ed il tasto Esci
App perfetta. Ha tutte le funzionalità del sito internet. A+++
molto funzionale...
Da avere assolutamente
Ottima app.
Ottima applicazione
Comodissima, ma i preferiti non vengono sempre salvati. Certe volte mi ritrovo dei preferiti vecchi e non quelli nuovi
Samsung Galaxy Note 4
Buona applicazione. Da migliorare nella ricerca....
Bellissima app per trovare sempre offerte, ma dall app non riesco ad accedere inserendo i dati.. Sul sito entro ma dall app mi dice username o password errata
Ottima app.... trovo sempre tutto ed i prezzi sono molto concorrenziali..... bravi
Ottimo
Fa risparmiare un sacco di tempo nel cercare l'offerta più conveniente!!
molto efficiente
Cerco molte cose su trovaprezzi!
Si trovano offerte convenienti,  semplice,  veloce
Consigliata Bisognerebbe aggiungere il prezzo minimo e massimo
Indispensabili
Ottima e utilissa app
Semplice veloce complimenti
Un buon motore di ricerca....
Non capisco perché non funzioni la cartella dei preferiti.  Continua a dire che la connessione é assente e non carica i prodotti.  Boh ?
Veri
Porcoddio 5 stelle
Pero è bella
molto utile
Velocità ed efficienza
Confronta i prezzi di qualunque prodotto e scegli quello più' basso!!!
Buono
Semplicemente fantastica!
Ottima anche se non cerca proprio su tutto il web
Ottima app
Grande app
Molto utile. ..fosse solo un po più leggera
L'unica pecca è quella che se scrivo ad esempio "Samsung Galaxy S 4" mi tira fuori una lista di quasi tutti i Samsung Galaxy esistenti, non solo i 3. A meno di inserire il codice esatto del modello (in questo caso i9505). A parte questo tutto benissimo.
Perfetta
Spreca un po troppe risorse, più leggera non sarebbe male. Intendo dire che non è molto fluida sul mio smartphone, mentre molte altre app simili lo sono
Dovrebbe essere un po' più leggera .
E organizzato bene e trovi tutto quello che voui ed e molto più semplice del sito
Trova praticamente tutto!!! Mi dispiace solo che nn posso vedere la recensione del sito ke vende l'articolo!!
Fantastica app
Ottima.
Buono
Funziona benissimo!!
La migliore
La migliore in circolazione
Il modo migliore per fare shopping online
Ottimo motore, da migliorare il sistema di visualizzazione delle categorie e la grafica un pochino asettica.
Molto professionale
Non trova proprio tutto ma guai se non ci fosse!
Ottima app, veloce e intuibile. Manca solo la scelta x categoria.
Per acquistare al prezzo migliore senza perdere ore di navigazione. Ottima
Ottima
Ottima app. Fa risparmiare tempo e denaro utilissima non ne posso fare a meno
Buona!!
Da provare
Ottima app prima di acquistare qualcosa la consulto sempre!!!
Ottimo
Utilissima App
Facile e sicuro! Consigliatissima!
Davvero prezzi buoni anche con negozi affidabili!
Utilissima
Consigliata, Utile e intuitiva. +++
Che dire... App fantastica
Ottima
Come da titolo. Sarebbe perfetto poter disporre anche delle recensioni prodotto oltre a quelle del venditore.
Belissimo
La app nn mi piace preferisco la pagina web intera
Utilissimo
Alcune volte ce un po di ritardo di aggiornamento prezzi tra i risultati di ricerca ed i prezzi del negozio associato
grande app
Ottima app la consulto sempre prima di fare un acquisto
mai stato così semplice confrontare i prezzi.
Bello
Va bene in tutto, ma non permette di cercare tra le categorie liberamente, per esempio se io voglio comprare un televisore ma non so quale non posso andare nella categoria televisori senza scrivere qualcosa che potrebbe escludere altri televisori dalla mia ricerca
Comodissimo e utile
non manca mai nello smartphone
Spiegate meglio se il telefono é no brand e che tipo di garanzia
Fa quello che deve fare egregiamente
Utile e semplice. I filtri di ricerca sono da migliorare, ma per il resto nulla da dire.
Utile abbastanza
Di solito trovo sempre tutto quello ciò che cerco. Semplice,veloce ottima.
Strumento insostituibile per fare shopping in comodità con particolare riguardo al portafoglio. Risparmio ed affidabilità assicurati con un'app da 5 stelle
È molto bello perchè si trovano oggetti scontatissimi
Chi cerca trova... utile!
Ottima app
Ottimo
Una app  fantastica
Si trova di tutto e ti da un idea dei prezzi dei vari oggetti,non mi fido molto di siti mai sentiti ma bene.
Ottima applicazione.
Quando cerco una cosa e' OK!
Sì trova quasi tutto
Buona app
Buona app veloce e ben fornita
A volte non ci sono i prodotti che cerco
Ottimo per tanti prodotti cercati ed in seguito acquistati.
Vale davvero la pena di guardare.
Ci sono migliaia di offerte per ogni tipologia di prodotto. Grande idea quella di mettere l'avviso se c'è un ribasso di prezzo su un prodotto messo tra i preferiti. Ben fatto!
Insostituibile
A volte non trovo proprio tutto ma stragrande maggioranza delle cose ke cerco le trovo.
La trovo utilissima
Prima di ogni acquisto gli do una sbirciatina
Ottimo
Ottima app.la utilizzo  sempre quando devo effettuare un aquisto e non. Molto utile.  Complimenti
Buono ma non sempre segnala il miglior prezzo
Grazie a questa app tengo sempre sott'occhio i dispositivi che mi interessano maggiormente e vengo informato puntualmente di eventuali offerte! A mio parere un Must-Have. Complimenti allo staff.
App. Davvero eccezionalmente completa....bravi.
App ben fatta. Informazioni chiare ed aggiornate.
Ottima app!
Eccezzionale veramente
Semplice completa e funziona sempre
Il miglior motore di ricerca
Miglior sito dove fare affari.
Veramente ben fatta e utilissima
Ottima app che ti trova sempre il prezzo migliore di quasi tutti i prodotti....
Proprio quello che cercavo
Grazie ha questa app ho fatto degli acquisti..risparmiando molto...in questo periodo è cio che ci vuole!!
Ottima app
Da anni acquisto on line e faccio ottimi affari grazie al sito trovaprezzi e quest'applicazione
Very good app
Non si puo chiedere di meglio
Molto
Valido
Ottima applicazione
Inarrivabile, insuperabile, utilissima! Peccato che le stelle siano solo 5! Dopo l'ultimo aggiornamento si blocca spesso....ma i miglioramenti sono comunque continui!
Una buona app per la ricerca dei migliori prezzi
Ottima applicazione, forse i prezzi pescati da Amazon non sono aggiornatissimi... ma proprio a fare i pignoli!
Dopo averla ridisegnata è tutta un'altra cosa.  Utile per vedere i volantini dei negozi della zona.  Buona app
..anche se graficamente deprimente..
Ottima
Ottima!!!
La migliore
Sempre aggiornato sugli sconti
Fantastica, complimenti ai creatori.
Migliorabili i filtri ricerca
Ottimo sito veramente utile
Ottima app!
Buona veramente
Applicazione molto utile! Bravi!!
Grande
Tutto perfetto
Trova prodotti di ogni genere e molto convenienti
Ottima app
Ottimo motore di ricerca per i prezzi di ogni cosa
Ottima
Non me la fa scaricare perché da Errore 941.
Prezzi buoni
Fa il suo dovere
Non mela fa scaricare dice download non riuscito a causa di un errore e per questo che non gli do 5
Molto utile
Ottima
Molto funzionale
Bella applicazione per trovare qualsiasi cosa
Ottimo
Trovo subito quello che cerco e a poco prezzo
Bravi davvero
Molto veloci nella ricerca
Semplicemente indispensabile 👍
Ok molto valida
Ottima e vasta scelta
Bisogna implementare la ricerca per marca..
Utile e veloce
Ottima
Buona ma da migliorare la ricerca
Non faccio più acquisti sopra  i 50€ senza consultarlo
Tengo tutto sotto controllo con un click :-) pratica e veloce
Gli ultimi acquisti on line li ho fatti seguendo i consigli di questa app.
Sempre aggiornata e facilmente consultabile
Molto utile ma mi lasciano dei dubbi alcune recensioni su alcuni dealers, stranamente sempre positive. Mentre su altri siti si legge diversamente, su questi dealers
Pochi click e sai dove comprare al miglior prezzo !
Niente di meglio in rete
Utilissima
Facile e utile
Sceglierò lo smartphone grazie al vostro sito
Molto utile
Ottima app, che fa ciò che dice
ottimo per cercare di tutto
Schifo! Bell idea.. Ma non mi mostra i preferiti
E bello coai confronto i prezzi cuello che voglio tra tanti negozzi
Ottima applicazione, utilissima... Peccato che  nn tiene in memoria i preferiti. Seleziono il prodotto e dopo qualche minuto scompare dalla lista dei preferiti. Rimediate please
Buono
Mi ha fatto risparmiare un sacco di soldi
Ottimo
Ottimo
Per ricerche serie;
Perfetta in ogni suo aspetto
facile da usare
Lo uso sempre per ogni acquisto online. Funziona molto bene, un must....
Ottima
Bella app con tanti risultati ed è anche veloce:–))))))))))))))
Ottima App, facile, intuitiva, efficace... Complimenti.
Ottimo! Se mettete un articolo tra i preferiti, vi avverte quando cala di prezzo. Ottimo!
Come da titolo
Ricerca da perfezionare non cerca in altri motori di ricerca come ebay ed amazon servirebbe un ppato in cui puoi vedere sibito le relazioni del prodotto
Indispensabile per confrontare i prezzi online  5 Stelle meritate
Ottimo, davvero molto pratica.
eccezionale
Eccezionale
Ottima app.
Mi affido a voi per cercare e confrontare prezzi ottenendo un notevole  risparmio
Non è male
Bello il sistema dei preferiti con le notifiche! Comunque avrei qualche "consiglio": al posto di aggiungere ai preferiti l'articolo di un certo negozio sarebbe meglio, se possibile, aggiungere proprio l'oggetto in generale, così l'app poi ti consiglia in quale negozio è più conveniente (ad esempio nel caso in cui un nuovo negozio metta in vendita quell'oggetto) sommando sempre le spese di spedizione. Poi ho notato che ci sono diversi negozi che non sono compresi nel motore di ricerca. In ogni caso complimen
Ottima app, davvero utile.
Questa app crea una "scorciatoia" in modo da evitare di aprire il browser
Ben fatta.
Trovi veramente di tutto
E comoda !!!
Funziona bene . Utile
Ottimo
Veramente molto utile.
Rettifico ultima recensione, ora va senza problemi... Confermo l'utilità di questa app ... 4 stelle piene
Dice il prezzo più basso
Funziona!
Fantastica app. Comodissima e veloce
Applicazione utilissima
Fatto bene, lo uso molto
Ottimo!!!!
Ottimo risparmio di tempo e soldi
Ottimo
Molti bene...utilissima
Ottimo funziona bene! !!
Non si trova proprio tutto, ma dare una sbirciata prima di acquistare qualcosa non è male!
Non posso più farne a meno, inserisco tutti i miei prodotti online che desidero acquistare e appena arrivano al prezzo che ho deciso procedo all'acquisto!
Molto utile per consultare in fretta i prezzi !!! Veloce complimenti !
Trovo questa app davvero utilissima.. la amo!
Ormai è impossibile farne a meno.
Utile come il sito web! La uso per ogni cosa.unica pecca, rare volte i prezzi sono diversi una volta aperto il sito del negozio.
trovo tutto quello che cerco al prezzo più basso e ovviamente ovunque mi trovo..
Ottima e Utile
Un'APP di grande civiltà! Bravi.
Ottima app.
E molto utile se vuoi trovare cose  che costano poco e molto bello
Per me e la migliore
Adoro questa app, comprare adesso è più economico che mai :D
Molto bella
Fa quello che dice, se metti un prodotto tra i preferiti ti avvisa se il prezzo si abbassa... Ma non riesco a leggere le recensioni per ogni prodotto. Non so se sia un problema del mio cellulare. Darò 5* solo se riuscite a risolvere questa cosa.
Davvero ben fatto
Tempo e soldi risparmiati
Ottima applicazione
Eccezionale
Veramente ottimo
Ottima app veloce e semplice
Cerca cosa vuoi, al prezzo migliore, avvisandoti se il prezzo si abbassa. Meglio di così!
Sempre il prezzo più basso
Davvero utile!
Molto utile
Ottimo
Applicazione davvero utile per chi vuole risparmiare tanto
App. Molto valida
Ottima app
Migliori nel confronto prezzi Web
Buona ma propone solo le offerte di alcuni store (mancano ad esempio ebay o Amazon!)
Utile e  funzionale
Fedele alla descrizione
Numerose offerte da prendere al volo
Mi è servita davvero,grande applicazione la consiglio vivamente
Se desiderate acquistare sul canale internet non c'è altro di meglio veramente utile e ti fa risparmiare davvero!!!!!!!!!!!!
Cerca i prezzi migliori e vi fa conoscere gli eshop in Italia ma attenzione a non buttarvi a capofitto sul prezzo piu basso ma controllate prima i feedback. L'app funziona bene mai avuto problemi di sorta.
Ottima app!
Ottima app fa il suo divere
Trovo molto utili sia la app sia l'omonimo sito Internet
App fantastica, ti fa risparmiare un sacco di soldi!
Ottima
Utile e di facile utilizzo
Ben fatta e funzionale non può mancare per chi compra on line
Ingarbugliate e poco trasparenti. Peccato!
Comodo!
Perfetta
Ottima
App veramente utile
Perfetta!
Ottima app.
Ottima e semplice
Ottima applicazione👍
La migliore app per trovare qualunque cosa sul web
Lenovo
Attenzione a comprate su questo sito solo con PayPal; in quanto ci sono truffatori in agguato. Non pagate mai con carta di credito o bonifico...l assistenza trova prezzi e vergognosa e non ti garantiscono niente i. Io ho perso 700 euro. Comprate su eBay o meglio su amazon....(PER GLI SVILUPPATORI DELL APPLICAZIONE: non cercate di rispondere neanche a questo mio messaggio in quanto non siete in grado di offrire un servizio utile e di tutela verso noi clienti, i 760 euro li piangoio non voi)!!!
Molto utile :)
Buona app ma pochi negozi on line nei quali ricerca i risultati
Si trova tutto semplice efficace utilissimo
ottima app
Risorsa indispensabile per gli acquisti online
Facile...veloce...ottima app! Complimenti
Scaricatela e perfetta
Ottimo sito ...un gran bel riferimento
Un valido aiuto per trovare i migliori prezzi on line
Ottima app per chi vuole risparmiare
Bellissimo è interessante!
Veramente utile ormai anche davanti a un'offerta da volantino prima di acquistare mi consulto con trova prezzi!
Potete fare ancora di più allargando di più i campi di esplorazione
Non ho mai comprato però aiuta a teovare un sacco di cose
Davvero utile e ben fatta!
Molto buono
Sempre il migliore
Uso solo questa! Ha tutto!
È un sito efficientissimo. Ho trovato un frigo a 300euro in meno ai negozianti...
Numero uno
Lo uso sempre
ottima aplicazione
Una sola app racchiude tutti i prezzi di internet. ..utilissima
Noi consumatori disorganizzati siamo la gioia di lobbies e cartelli questa app puo  essere un buon inizio...CONSUMATORI D' ITALIA UNIAMOCI MA SOPRATUTTO SVEGLIAMOCI!!!XD
Molto utile e veloce
Ottima per comprare con tranquillita fino ad oggi
Piú veloce del sito
Ottimo
Fino alla versione precedente sembrava ok, adesso non mi tiene in memoria alcuni preferiti e ne scambia altri! Peccato, spero in un aggiornamento correttivo
Utilissima
Ben fatto
con anche la possibilità di aggiungere prodotti ai preferiti!
Ben fatta e molto utile.
App utile e ben fatta!
Da 5 stelle
Funziona bene
Ottima app
Ottima app, sempre in miglioramento
Trova sempre il prezzo più basso. ..favoloso
Funzionale, efficiente ed utile. Un bel 5!!!!
Stupenda
È molto valido
Utilissima per individuare il giusto prezzo , facile utilizzo .
Utilissima  App.  E indispensabile  per super offerte
Bellissima app
Veramente utile!!!
Ottima app.  Indispensabile!
Veloce ed essenziale...
Riesce a far risparmiare e in pochissimo tempo aiuta a trovare e sapere i prezzi migliori vicino a te
Semplicemente perfetto
Davvero ottima
Non posso farne a meno prima di acquistare qualunque articolo
Accede id cellulare e lo spedisce ad un sito internet!!!!!!???!!!? Perché ??
Ottimo app
Non ci sono altre parole. .. semplicemente perfetta! Galaxy s 3
Ormai non ne posso fare a meno. Un punto di riferimento prima do ogni acquisto. Ottimo sito e ottima applicazione.
Ottima app perfetta x lo shopping online
Valida app. Complimenti
Fa risparmiare ed è affidabile
Ottima app
Molto valido
Applicazione infallibile ..ho fatto molti buoni acquisti.
La uso spesso anche per acquisti importanti.
Bontà'
Funziona
Ottimo
Grazie a questa app risparmio su tutto.
Ora è perfetta! Un bravo agli sviluppatori
Buona
Ottima davvero.
Ottimo
Ottima!
Ottima app.. trovo sempre  quello che voglio al minor prezzo!!! Continuate cosi!!
Ottima ,direi.
Sempre aggiornata ed attuale, intuitiva e pratica
Bella app x trovare prezzi buoni
Trova tutto. Come la versione pc
Ottima!
Ottimo
Completa panoramica dei siti vendita on line e non solo
Si può trovare davvero il miglior prezzo
Ottimo
Eccezionale
Fa quel che deve fare...  Comodissimo L'Alert
Fantastica app, la uso sempre! Unico neo è la mancanza del prezzo ideale. Una volta raggiunto il prezzo che si gradisce, una email di notifica viene automaticamente mandata a voi potendo cogliere quindi l'offerta prima che scada. Manca questa funzionalità!
E bellisima quest'app,ti trova tutto
Per fare acquisti perfetta
Ottima
Si può fare meglio
Ottimo
Forse da ottimizzare un po la ricerca escludendo risultati a volte inutili ma ottimo servizio er verificare il prezzo piu basso del web!!!
Per una prima ricerca e per farsi un'idea dei prezzi su internet è veramente ottima, son comunque pochi i casi che si trova qui l'oggetto con il prezzo più basso
Bellissimaaaa appp
Ottima app. Tuttavia, non sempre capace di trovare l'offerta più economica per un certo prodotto
Per avere confronti su prezzi e prodotti è l'app migliore che ho provato. Consigliata. Potrebbe migliorare inserendo qualche filtro in più, perciò 4 stelle.
Molto meglio l'ultima versione!
Mi trovo benissimo e sono soddisfatta
Come per la versione web, fa il suo dovere egregiamente, 5 stelle meritate!!
Molto utile
App che non può mancare, ottima per tenersi sempre aggiornati sui prezzi e trovare l'offerta più conveniente su diversi siti internet! Peccato solo (per questo la stella in meno) che non controlla effettivamente TUTTI quanti i siti internet tecnologici.
Ben fatta consigliatissima
Fa quello che promette!
Facile e veloce
aggiornamento dopo aggiornamento migliora sempre
Utilissima e leggera!!
Buona da tenere sempre alla mano prima di un acquisto
Il riferimento per tanti acquisti
Una buona applicazione....puntuale e precisa nelle ricerche!!!!!
Ottima
Funziona bene e veloce motore di ricerca
Molto buono
Da migliore un po nella ricerca
Utilissima
Utile e funzionale
Perfetto per verificare i prezzi migliori. App veloce e fluida.
Il miglior modo per fare acquisti in maniera sicura comodamente da casa! Conveniente, dettagliato, mi piace! 5 stelle!
Trova tutto quello che cerchi. Bravi
Ho preso varie cose tramite trovaprezzi, sempre usata su pc ho deciso di scaricare l'app.Sicuramente valida
Tutto ok!
Ma miglioratela graficamente
Eccellente mezzo per vedere al volo il miglior prezzo di qualsiasi cosa!
app molto utile e fatta bwne
Ottimo strumento di confronto... Semplice e rapido!!
Grande
Ottima
Belle le nuove funzionalità in particolare la sezione dedicata ai deals e alle offerte della settimana.
Fa il suo dovere
Utilissimo all'individuazione dei migliori prezzi in commercio
Alla fine non sempre trovi il prezzo più basso
Perfetto per monitorare i prezzi
Ottima
app ben fatta come la controparte web :-)
Ottimo
l'app e buona peró ,se io cerco una cosa esce una cosa diversa
Si trova di tutto!!! Veramente efficiente... ci ho fatto la tesi!!!
Prima di perdere ore a cercare nel web...quest'applicazione ti fa guadagnare un sacco di tempo!
Grafica ben ideata, chiara e intuitiva;  tutte le funzioni di ricerca, filtrazione e ordinamento al top.  Punto di forza del servizio è la quantità di risultati dai quali si riscontra sempre il miglior prezzo web. Bravi sai per il sito che per la App
Buona app per trovare oggetti informatici a buon prezzo,ma quasi sempre online. mettete però il negozio più vicino all' utente dove fanno offerte
Uso spesso questa App e devo dire che trovo sempre i prezzi migliori.
Davvero molto utile..
L'applicazione è ottima, ma appena entri nel dettaglio. ...ovvero nell'acquisto. ..I prezzi cambiano o lievitato. ..
Fa sempre il suo lavoro.  Ho comprato decine di volte al prezzo piu basso disponibile sul mercato e sono sempre stato soddisfatto. Lo consiglio
Molto utile per trovare prezzi più bassi
Trovi l'oggetto a cui sei interessato in un click e al miglior prezzo! :-)
Perfetta
Eccezionale...
Ottima e veloce
Anche amazon si serve di loro, fantastici
Grazie
Ottma
Utilissima!!
Non trovo proprio d tutto ma tanti oggetti li ho trovati ad un buon prezzo rispetto ad altri motori e poi con l'alert è comodissimo
Come da titolo
Ottima
Ed anche veloce ed intuitiva
Va benissimo
Fantastico praticamente infallibile!
Ottima. Sostituisce egregiamente il sito web.
Buona
Trova il 96% di tutto ciò che cerco Bravi! !!!
Ottima come il sito
Buona app
Veramente una ottima app per gli acquisti su internet
Il migliore
Veloce e semplice
Bella app
Molto utile
Ottima app veloce e ti risparmia tempo
perfetta x conoscere un qualsiasi prezzo al volo
Interessante
Molto utile e preciso
...per chi vuole risparmiare!
App eccellente complimenti  agli sviluppatori.. Utilissima
OTTIMO MOTORE di RICERCA
Si e bello perche se vuoi qualcosa te la mette in sconto
Riesco finalmente a trovare i prezzi piú bassi e i venditori piú sicuri.
..per i miei acquisti on line...!!!!
Ottima
Esattamente come il sito, fa il suo dovere anche se talvolta fornisce risultati poco appropriati
funziona alla perfezione
Ben fatta
Utile, anche se a volte quello che cerchi lo trovi solo scorrendo anche se hai digitato bene l' oggetto da cercare
ottima app, molto utile e funzionale
App molto utile e molto fluida complimenti
Bellissima app
Fa quello che dice
Utilizzando ngm quasar 2sim
Molto utile
Semplicemente perfetta!
Molto ottima
Aiuta moltissimo!!!
Veloce e semplice richiede poche risorse
Applicazione della quale non riesco a farne a meno per qualsiasi tipo di acquisto. È il metro di valutazione che uso ogni qualvolta debbo comprare qualcosa, con la certezza di un sicuro risparmio!!
Utilissima app del sito trovaprezzi. La uso sempre per trovare il miglior prezzo e cercare tra diversi prodotti il più conveniente.
Alla grande.
Ottima per una ricerca veloce e per farsi una idea dei prezzi che trovi su internet
Ottimo sccanner per acqiisti on-line, sempre aggiornato
Buona!
Bellissima
Ho acquistato lo smartphone ad un super prezzo Ottimo
Fantastica,fatta bene, mi fa risparmiare un sacco di euri
Molto efficace è molto utile
Bella applicazione!
Ottima applicazione, la utilizzo sempre per i miei affari!
Ottimo sempre     aggiornato
Ottima app trova di tutto
Per alcuni articoli tralascia siti importanti, come Amazon. Ma il più delle volte li comprende tutti. Sarebbe bello salvare come preferito non l'offerta ma la ricerca del prodotto. Per il resto funziona a dovere.
App utilissima.
Da anni trovaprezzi mi aiuta a risparmiare e adesso anche con questa applicazione molto ben fatta. Il portafoglio e io vi ringraziamo.
La migliore.............
Facile da utilizzare, è un valido supporto per valutate meglio dove acquistare e eventuali altri modelli o occasioni disponibili
Ottima app veramente utile utile
Ottima app
Migliorare la ricerca x categoria
Ben fatta e utile per risparmiare
Veramente puntuale e aggiornata
Ci sono prezzi imbattibili!
Ottima applicazione...
App utilissima la consiglio
Grande!!!
Galaxy S4
Indispensabile per un acquisto assennato
Molto bello e potente
Unica app che ti dice quanto realmente é il valore commerciale di qualcosa
Bello
Ben fatto perfetta su s4
Ottima app per essere sempre aggiornati sui prezzi senza dover per forza avere un PC fisso
La migliore nel suo genere
Trovo prezzi più competitivi
Ora va bene
Garanzia di prezzo più vantaggioso
Applicazione perfetta
Adesso devo dire che funziona benissimo anche con kk4.4. ..grandi...app molto utile
Bellla
Ottima App. semplice ed efficiente .
Mahacari mamvusu stann ...
Ottima
Ottima app veloce precisa
Assolutamente indispensabile per risparmiare con gli acquisti e controllare i prezzi online delle cose che vediamo in negozio.
Mi piace molto la funzione che ti avverte se ci sono ribassi sui preferiti
Ficoooo
Questa app le vale tutte le 5 stelle, scaricatela!!
Sempre aggiornato
Mi collego ogni giorno!!!
Applicazione molto utile e fatta bene
Ottima app, aiuta molto
Perfetta. Fa quello dice .
Bravi! 😊
crashhhh anche dopo avgiornamento ho cancellato anke i dati e cache
Funziona bene ed e' utilissimo soprattutto quando segnala i ribassi degli oggetti preferiti, sarebbe ottimo se avesse un grafico dell'andamento del prezzo nel tempo e, mostrasse sempre il prezzo totale compreso di spedizione.
Ottima, ma su S5 va in crash.
Molto utile
Funziona bene, bravissimi
Ottima
Nulla da dire perfetta in tutto
Ben fatta
Ottimo
sempre precisa e rapida. consigliatissima, quasi meglio della versione desktop
Trova quasi tutto. OtTima x acquisti su web.
Top
Utilissimo usatissimo
Ottima versione per mobile del noto sito di e-commerce. Con il mio Samsung galaxy Nexus nessun problema.
Il punto di riferimento per cercare ogni prodotto al prezzo più basso, immancabile!
Funziona bene ed è aggiornata regolarmente.
Perfetto
Per me è una delle migliori.
Non può mancare
Ti ricorda subito come spendere i tuoi soldi
Utile e pratica
Funziona!!!
Ottima app. Consente di confrontare prezzi e si risparmia quasi sempre.
A me piace e la trovo utile!
Non si trovano proprio tutti tutti gli oggetti ma funziona molto bene. 4 stelle perche c è sempre qualcosa da migliorare!
Comodissimo!
Eccezionale!!!
Aiuta a trovare idee originali e i prezzi sono buoni. ..al momento ancora non ho fatto shopping..ma lo farò a breve. ..lo consiglio
Ok perfetto
Ottima App molto utile per verificare le quotazioni
Ottima app. L' ho usata per acquisti on linea e ho risparmiato veramente.
Indispensabile per chi fa acquisti on line e vuole  trovare il prezzo più basso
Credo possa essere di aiuto a molti se volete risprmiare a trovaprezzi vi dovete affidare
Ottimo
Utilissima
Il sito lo uso da anni. La appena ha la stessa utilità. Mitico.
Andrebbe aggiunta la possibilità di ricevere alert sui preferiti anche rispetto al prezzo più basso IN ASSOLUTO, invece che soltanto in riferimento ad un unico venditore; l'indicizzazione per alcuni prodotti non è efficace (provate a cercare Arduino) ;  I risultati che includono Amazon tra i venditori non mostrano sempre il suo prezzo più basso, ma uno fra i più bassi disponibili; Talvolta le ricerche sono ordinate per prezzo, ma non per prezzo + spedizione. Per il resto, affidabile più di Google,in Italia.
Davvero ottima.
ottimo
Bello
Eccelente mi aiutato a trovare a trovare una tuta a prezzi stracciato
Ottima applicazione, si risparmiano un sacco di soldi
Come il sito x pc. Ci siamo!
Consigliato
Una app ben fatta di grande utilità e utilizzo. Viene arricchito poi con le varie categorie. Per me la migliore nel genere
Molto utile per acquisti online
Ottima!!!!
Appena lo apro mi dice programma arrestato...  Rispondendo agli sviluppatori: io possiedo un Samsung Galaxy Note 2
Impossibile non installare questa applicazione.
Ottima
Quando una cosa funziona è bello...
Utilissimo, ti aiuta a sgamare i siti che vogliono fare i furbi mettendo in offerta pazzesca oggetti che invece costano meno di default da altre parti (vedi ePrice).
Ottima
L'applicaxione è buona ma spesso succede che apri ad un prezzo e al negozio dove ti manda ne compare un altro
App utilissima e funzionale!!
Eccellente app
Rapido ed efficiente un buon servizio con p ochi rallentamenti
La migliore:)
Complimenti bella app!
Ho risparmiato tanto con questa meravigliosa app... Grazie!!!
Ottima app la uso da anni
Bella e veloce.
Disinstallato perché resta attiva in background
Galaxy Note II non si apre nemmeno Disinstallato
Ottimo!!!
Mi piace, funziona bene anche la notifica.
Utilissima.
Semplicemente perfetto ,li consiglio a tutti
Ottimo motore di ricerca per qualsiasi prodotto si cerchi.
Sempre la migliore!
Cerca i prezzi dappertutto
Un app stupenda e molto utile!!
Ottima app, permette di fare ottimi acquisti cercando l'oggetto ed attendendone il ribasso. Unica pecca.... quando si aggiunge ai preferiti un oggetto, si viene avvisati solo della specifica offerta non del raggiungimento del prezzo da parte di un qualunque venditore.
La uso molto spesso
Veloce ed essenziale
Utilissima
Fatta abbastanza bene, funziona come quella da web.
Ottima app. Migliore persino del sito web.
per chi compra online, un punto di riferimento veloce ed attendibile, peccato non includa le offerte particolari come " fuori tutto " etc....
Ottimo
Ottima App. Utile.
Ottima, la consiglio ed è semplicissima ;)
Ciao
Ottima app anche meglio della versione web
Sempre aggiornati.
Ottimo
Molto bella e comoda ma aggiungete la possibilità di leggere le opinioni!!
Utilissima
NGM Dynamic Fun
Andrebbe controllata la gestione di ribasso dei preferiti che ogni volta effettua ma cambiando il prodotto inserendo uno similare
io sul web trovo a costi inferiori, non riporta tutti i siti ma solo siti partner. Discutibile homepage piena di offerte.
E molto facile da usare
Perfetto
Fa quello che deve!
Ottimo!!
Ottima
Chiara ed elegante...mi piace...
Insieme a idealo il miglior trovaprezzi
No cheiro parola
Affidabile sicuro e valido riferimento prezzi
Ottima app, ben fatta anke esteticamente.
Semplice e intuitiva, permette di confrontare i prezzi velocemente e quindi di risparmiare!
Veloce e completa
Molto utile
App eccezionale!  La uso tutti i giorni e mi allerta sui prezzi.
Comoda app perfetta in tutto complimenti
App perfetta per consultare i migliori prezzi da mobile.
Bella applicazione, ottimo sito
Aggiustate solo l'allineamento prezzi perché spesso capita che apro il negozio e il prezzo cambia in meglio o in peggio rispetto a voi
App molto utile con avvisi in caso di ribassi immediati.
Consigliata
Arricchire di più gli articoli di vendita
Quello che mi serviva!!!
Davvero molto comoda, continuate così
Mi piace
Veloce
Sei la mia app piu usata. tutto il giorno controllo 1000 offerte su tutti gli articoli ed è la n1. L'unica cosa che nn rimangono memorizzate la cronologia delle ricerche e molto spesso farebbe comodo. Cmq 5 stelle meritate
Ottima
Ogni giorno andare a guardare il miglior deal è diventata ormai un'abitudine.Farlo dalla app è ancora piú comodo! Bravi davvero!
Si trova di tutto. Una buona Apple
Anche se IDEALO resta sempre la n 1
Trova tutto tranne quello che cerchi, nonostante dai tutte le informazioni. Pessimo
Molto utile se vuoi risparmiare
Molto utile
Perfetta funziona da dio su note 2
Ottima applicazione
Ottimo il sito, fantastica l'app!
Un obbligo avere questa app sul proprio smartphone!
Funziona
Mi piace come app
Molto ben fatta e utile..consigliata
Applicazione che fa quello che deve fare in maniera semplice e funzionale
pero hay que ver si el pedido llega de verdad !
È il mio sito di riferimento ogni volta che devo acquistare qualcosa.
Ottima
Senza pubblicità
Bello ma ancora deve migliorare
Funziona bene
La consulto spesso
Ma come sito è il migliore…  confido nei prossimi aggiornamenti
Veramente fondamentale x chi cerca qualsiasi cosa. Ottimo.
Perfetta !!!
Perfetta peccato solo che cerchi nei negozi italiani e basta seno sarebbe il top dei top
Trova quasi tutto ;-)
Va in crash appena cerco di aprire un'offerta o di fare una ricerca. Galaxy SII
App okay
Fa bene il suo dovere.
Adoro trova prezzi
Ausilio x buoni risparmi
Mi rallenta
Applicazione che anche se installata più volte, crasha di continuo sul mio nexus4
Dopo l'ultimo aggiornamento è inutilizzabile...disinstallo
Si arresta spesso e volentieri...
È davvero un punto di riferimento.
Ora è diventata lentissima. Aggiornate.
Su note 2 si arresta da sola, è lenta, si blocca. Prima era ok adesso da qualche mese non riesco più a utilizzarla.
Dopo aggiornamento crashava disinstall e reinstallato e ora va. Rallentato causa deals nel caricamento delle immagini dovreste fare magari un menu a tendina che permetta di aprirli non direttamente all'apertura del programma
Bella applicazione
Con l'ultimo aggiornamento si blocca ogni 3x2...spero risolviate.
Uso il sito normalmente da casa, averlo adesso sullo smartphone é comodissimo, davanti alle vetrine dei negozi confronto subito il prezzo.
Riesco a trovare sempre il miglior prezzo.
Sembra un'altra app,,,dopo l'ultimo aggiornamento crasha in continuazione,,,va a scatti e in generale è rallentata,,,peccato,,,genera solo nervoso,,,disinstallata,,,la sconsiglio vivamente,,,
molto completa! ;-)
Buona app va benissimo
Se non sbaglio manca il lettore di codici a barre!
Freddo
Ho dato 5 stelle alla app perché per alcuni giorni funzionò e fu utile, ma in questi giorni inzia a bloccarsi... potete risolvere per favore?
Tutto ok fa quello che deve.
Trovi tutto,subito e al miglior prezzo...affidabilissima app!!
Utilissimo! !
Ottimo
Finalmente è ottima
Uso spesso per verificare il prezzo e  comprere
pessima
Ottima app da istallare
Per restare sempre aggiornato!!!
Una figata molto utile
Intuita  a comoda da usare!!! E sopratutto con i migliori prezzi!!!!!
Egregia, il top
Appena poca scelta tra gli store
Trovi di tutto comodo pratica e veloce
Molto efficiente
Non ha la possibilità di visualizzare le categorie. Modificare. Grazie
Ottima
La migliore applicazione per comparare i prezzi....si sceglie l oggetto si aggiunge nei preferiti e se cala il prezzo te lo aggiorna....
Facile da usare e veloce nella ricerca.
Super
Fa il suo dovere se c sono le cose k cerhi
Bella app
Ottima app
Comoda da usare e molto utile per confrontare i prezzi ottima app !
Favolosa!!
Unica!
Molto ben fatta, anche se potrebbe essere migliorata. Consiglio vivamente.
In un batter d occhio hai il miglior prezzo dell articolo che cerchi!!! Bravi
Molto utile per confrontare e  risparmiare, ti aggiorna su nuove offerte dei prodotti salvati.... 5 stelle meritate
Molto bello
Bello
Utilissimo.
Veramente fatto bene
Non si apre da errore
Ottima applicazione per chi cerca un prodotto da acquistare al prezzo migliore!
Ottima applicazione
Molto utile da avere per chi vuole fare acquisti senza interagire con il solito e lento browser.
Tutto ok
Ottima app, la migliore nel suo genere
App veramente fatta bene
Eccellente sito
Nessun problema...
Veloce e molto pratica! Da avere!
Molto utile nel monitorare e diretta. Notevole per gli avvisi di variazione prezzo su un oggetto in osservazione
Il meglio
Tutto ok.... utilissimo
App molto utile e senza nessuna pubblicità ... mai trovata un app così buona!!
Funzionale
Il migliore per tenere d'occhio i prezzi e trovare nuove offerte!
Bella app
App che trovo molto utile perché mi fa vedere quel prodotto che cerco a prezzi davvero competitivi quindi e un app che fa il giusto lavoro.
App ben fatta e perfettamente funzionante!
È in assoluto il miglior sito per trovare un articolo al prezzo più basso. Mi è stato di grande aiuto in molte occasioni.  5 stelle meritatissime !!
Un ottima applicazione!
Pochi filtri e mancanza della navigazione per categorie. Non all'altezza del sito web!
Punto di riferimento x i miei acquisti, ottimo persino troppo completo termometro dei prezzi	Consigliato
Davvero soddisfatto
Aggiornamenti costanti, sito pulito e di facile utilizzo, app perfetta per android....5 stelle non bastano!!!!
Continua a bloccarsi su nexus 4 durante una video chiamata il telefono si spegne e succede solo con skype
Ottima App, propone i migliori prezzi in rete, molto utile.
Ottima app
Il miglior sito per confrontare i prezzi
Fantastico
È utile per chi non ha il computer  . È veloce ... utile...bellissima . Be non c'è da dire è troppo bella
Perfetta, facile e funziona benissimo.
Veloce rapido e affidabile nei prezzi del web
Do solo 4 stelle perchè a volte non dice come ė messa la cosa che devi comprare Per il resto molto bella Complimenti!!
Veramente comodo e utile
Favolosa app.
Ottimo per cercare qualunque cosa, e fa risparmiare tempo e denaro!
Ottimo, non raggiunge 5 stelle per il recente add-on sugli imperdibili
Buona applicazione!
Veramente ottima app
Eccellente app, grazie! Almeno posso fare confronti!
Intuitiva fa bene il suo lavoro
Ottima applicazione, veloce ed intuitiva.
Facile da usare e applicazione molto utile.Bravi
Ottima da avere
Utile secondo necesita
Veloce nella ricerca e trova tutto.
Perfetto!!
Ho trovato ottime offerte e siti affidabili su cui acquistare
Bella applicazione
Utilissima app sempre aggiornata!
Abbastanza ben fatta
Perfetta ho risparmiato tantissimo nei miei acquisti
Ottimo per seguire l'andamento dei prezzi.
Ottima app
Sarebbe perfetta se fossero a disposizione direttamente le categorie dal menù principale esattamente come dal sito web. da migliorare
Perfetta
Ottima applicazione
Semplicemente fantastico
Attendibile e moderna
Perfetta!
Indispensabile
Peró è ben fatta.
App perfetta! Con l'ultimo aggiornamento si é aggiunta un'altra caratteristica utilissima. Complimenti agli sviluppatori!
Positivo su parecchi prodotti
Utilissimo!
buono
Sempre aggiornato e pieno di ottime offerte   Altamente consigliato
Bellissima app. Mi piace perché a differenza del computer mette la categoria in automatico (esempio processore schede video) il cambio lo fa in automatico. Peccato non si possano vedere i feedback dei negozi e le varie recensioni degli utenti... sennò sarebbe da 5 stelle senza problemi :)
Continuate così. ...
Top
Ottima app si risparmia veramente
Non funziona
Ottima applicazione purché sempre in comparazione prodotti essendo un buon risultato è più auspicabile avere un prezzo basso che spendere male i propri soldi. Bravi.
Sarebbe da 5 stelle se avessero il coraggio di eliminare i negozi con meno di 3 stelle...si eviterebbe ro tanti disservizi
Ottima app. Molto meglio del sito
Il modo piu veloce per vedere il miglior prezzo in tempo reale.....
bella
Fantastica applicazione, super consigliata!
Ottima applicazione
La migliore app per il miglior sito dello shopping online.
Ottima ed utilissima app! Facile e veloce da utilizzare! Gran bel lavoro!!!
Veramente bella, semplice da usare e soprattutto utile!!!
Ottima app: semplice la ricerca e la navigazione tra i risultati ottenuti. Il modo migliore per avere sempre un'idea completa di quali offerte si possono trovare su internet! Ottime anche le offerte speciali acquistabili in app!
Semplice ed efficace da utilizzare!
Uno di quei siti che non muore mai, il sito di trova prezzi è uno dei più utili della storia, infallibile ti aiuta a trovare sempre l'offerta migliore, questa app riproduce tutte le utilità del sito sul proprio device, altro che Mastercard!
Ottimo
Buona applicazione,semplice e veloce.
Non
Ottima come il sito.
Grazie..
Interfaccia intuitiva e veloce. Insostituibile per trovare il prezzo migliore!
Bella app
Facile da usare e ottimi affari
Grande passo avanti con l'aggiunta della sezione deals!
Ottimi prezzi. Grafica semplice ma efficace! Ottima!
Adesso che si possono acquistare alcuni prodotti scontati è anche meglio.
E' sempre bene averla a portata di mano!
Finalmente un app pratica e comoda per confrontare i prezzi, ma anche veloce e precisa, con una bella grafica. Digitate il nome del prodotto che volete acquistare o per il quale volete comparare i prezzi, et voilà, vi appariranno decine di risultati. Il risparmio è assicurato! Mentre l'uso del sito di Trovaprezzi può risultare scomodo sul telefonino, con questa applicazione si guadagna in velocità e praticità. L'integrazione dei deals e la possibilita' di pagare subito, sono davvero comodi. Bravi!
App facile da usare, veloce ed intuitiva.  bravi!
Una grande App!!!
Utile x confrontare velocemente i prezzi anche quando si è in giro e trovare sempre l'offerta migliore
Bellissima la nuova funzionalità Deals, posso acquistare ancora più velocemente e in modo semplice e i prodotti sono super scontati!
app utilissima!bravi!
Fantastica app, utilissima per acquistare sul web ai prezzi migliori
Ottima app,semplice e utile.bravi
Non si potrebbe chiedere di meglio.
Veloce e precisa come sempre e la novità dei deals mi piace un sacco!!
Molto utile
ottimo lavoro davvero, belle offerte e grande risparmio assicurato
Utilissima, ho già fatto diversi acquisti.
Sempre più semplice e super funzionante. Complimenti per l'idea dei deals.	La semplicità è sicuramente la cosa che più mi soddisfa in questa applicazione.
Lo trovo eccezionale
Ben chiara e molto ben fatta.
Molto utile
Nulla da dire,  funziona che è una meraviglia
Veloce preciso e..... comodissimo!
Davvero utile
Bella app!
Perfetto,come usare il pc solo che così si può consultare ovunque
Il miglior punto di partenza per uno shopping sicuro.
Molto utile
Comoda app, funzionale.
Milioni di negozi disponibili e sempre con un ottimo rating
Nn funziona bene
Ben fatta
App favolosa che consente di trovare il giusto prezzo su internet!
Applicazione utilissima
Qualche differenza tra miglior prezzo e prezzo poi indicato nei siti di riferimento
Ottimo
Ottima app. Facilissima da usare.
Di facile utilizzo,sicuramente molto utile
Ottima
L'app è veramente fatta bene e ho comprato già parecchie volte su Trovaprezzi. L'unico problema è che l'app si impalla e si chiude da sola... Con i prossimi aggiornamenti, se il problema si risolve, aumento le stelle!
Ottimo
Ottima app semplice e veloce per tenere sott'occhio tutti i prezzi consigliatissima
App perfetta per fare affari d'oro
Tutti gli acquisti effettuati sono andati a buon fine con un risparmio medio del 20%
Molto funzionale ed immediata
Perfetta!
Bravazo
Ottimo
Ottima per la ricerca di offerte da mobile, così come è ottima la ricerca stessa!
Ormai indispensabile
Grande riferimento prima di un acquisto!
Molto intuitivo e con un database di prodotti ampio con venditori seri consigliato!
Difficile fare meglio!
Sembra quasi il sito internet
Ottima
Buona, ma meglio il sito web
Proprio come il sito. Fantastici.
Il sito è semplice e.ci trovi di tutto. Basta scegliere.
Braviiiii
Ottima app...
App stupenda è da qualche giorno che la uso e mi sta lasciando a bocca aperta.
Nella ricerca non fa vedere il nome o logo del negozio
Molto utile...mi ha permesso di risparmiare molto
Lo trovo anche più immediato della versione desktop!
Perfetta quello che mi serviva grazie
Veloce e intuitivo, oltre che chiaro. Consigliato!!!
Ho fatto ottimi acquisti. Si possono trovare prezzi più bassi
Veloce e comoda!
Sito ed app MERAVIGLIOSI
Buon punto di partenza ma con ricerche approfondite si trova anche di meglio
Le ricerche non sono le stesse del sito.
Ottimo nel confrontare i prezzi
Utile, come il sito dopotutto. Non perfetta, ma ad un ottimo livello.
Ottimo strumento per trovare le offerte migliori e per scoprire le finte ''occasioni da non perdere'' dei negozi che voglion fare i furbi con finti sconti
Ottimo, forse da migliorare
Complimenti per l'applicazione.ti fa vedere i prezzi piu bassi di tutto.
Aiuta molto a trovare il prodotto desiderato al miglior prezzo!
Grande app
Grazie
Fondamentale per gli acquisti on-line
Utilissima e persino leggera: rende le ricerche rapide anche con connessione modesta.
Ottima app
Eccezionale Ciao
Nn c'è nulla di meglio
Utilissima
E un applicazione ottimo
Per i miei acquisti è il primo sito che visito
È veramente utile x trovare i prezzi migliori
Ottimo app
Davvero comoda e utile, l'alert per i prodotti selezionati é davvero molto utile.
Ottimo
Molto molto comedo per trovare sempre l'offerta migliore
App molto utile..da avere assolutamente!!!!!
Bellissimo
Valido supporto
è una buona app. ti rendi conto dei prezzi senza scimunirti troppo ok
Davvero utile
Ben fatto
Fantastico
Veramente utile
Ottima app si trova praticamente di tutto e spesso i prezzi sono nettamente inferiori a quelli di mercato!!!
Semplice come bere un bicchiere d'acqua
Si può fare meglio...
La migliore siti affidabili x gli acquisti
Spesso confonde un po' gli articoli... Ma trova sempre occasioni buone!
Applicazione perfetta. Ok???
È veramente ottimo
È sempre aggiornato
Veloce, efficiente, utile .
Buona
Utilissima e funzionante
Bella app
Graficamente molto piacevole, usabilità altissima e molto comoda per aiutarti nella ricerca dei migliori prezzi.
Ottima applicazione !!!
Tutto perfetto! Comodissima per controllare i prezzi e comprare in un attimo, un must have tra le applicazioni di utilità
Ottima
Compro molto spesso online e non posso fare a meno di qursta app. Ben fatta..comodissima
Ben fatto
Fa il suo dovere in modo egregio.
Applicazione eccellente
Una buona app e utile
Perfetta!!
Veramente ottima app, ma se fosse possibile aggiungere anche altri siti
Va benone per l'uso che se ne deve fare.
Applicazione ben fatta
Ben fatta
E molto interessante bravi
Top per acquisti super convenienti
Ottimo per la qualità
App molto utile
Ottimo, veloce nella ricerca.
Ottimo
Secondo me la migliore in circolazione!!!trova praticamente tt!!
Bella
Niente da dire ottimo
Ottimo
Ottimo sul PC e non poteva mancare su smartphone.. Il miglior motore di ricerca per acquisti ora in una fantastica app
Ottima applicazione utile e ben concepita
Schematico e nulla di più. Disinstallo subito perché non ne vedo grande varietà.  Tra l'altro vedo un prezzo incredibile per una XBoxOne a meno di 300€ e quando vado al lino del negozio capisco il motivo: è una 360. Fate qualche controllo in più sui vostri venditori.
È molto utile
Funziona
Veloce e pratica
Ok very good
Must have
Facile e funzionale
Molto utile e immediata!  Magari migliorabile la ricerca che a volte non trova quello che cerchi! Però trova sempre il prezzo migliore sul mercato! Ottima!
Mancano i commenti degli utenti che hanno già acquistato sui vari shop! Dovete aggiungerli al più presto... Per il resto perfetto
Ottima applicazione CONSIGLIATA
Molto utile
Per chi vuole fare un acquisto online puo trovare il prezzo piu conveniente
Ottima e indispensabile...
Permette di trovare il miglior prezzo,veramente un ottima applicazione
Un servizio davvero molto utile!
Sempre il migliore
Insostituibile...
Buona app!
Molto utile
Ottimo per qualsiasi acquisto
Ottima applicazione veloce funziona bene
Ottima app x comparare prezzi e trovare i prodotti al prezzo più vantaggioso.
Tutto come deve essere. Nessun problema.
App veloce e semplice, molto più comoda rispetto a consultare il sito con il cellulare. Utili i ribassi del momento.
samsug galaxy s i9000 molto. interessante. e fluido
Tutto a portata di mano
Ho fatto grandi affari
Molto utile
Usavo spesso il sito classico, adesso posso usare facilmente anche l'app mentre giro per negozi onde evitare fregature!
Ottima e comodissima da usare
Un'applicazione utilissima, veloce e bella da vedere..
buono
Ottima, come il sito!
Grande
Veloce e intuitivo
Un App veramente veramente utile
Comodissima!
Meritate 5 stelle!
Bravissimi
Indispensabile
Perfettamente adattata per i dispositivi mobili
Non potrei viverne senza. App okay
Semplice e veloce. Mi piace
Si riesce a trovare di tutto a prezzi incredibili! Funziona sempre bene!
Viola la privacy, troppo invasivo
La uso abbastanza spesso e devo dire che non mi ha mai deluso. 5 stelle meritate.
Ottima applicazione evita di cercare su numerosi siti offerte vantaggiose.
Molto utile per risparmiare. tempo.
Molto utile e senza problemi di esecuzione su S3 mini
Bella app. Si riesce sempre a strappare il prezzo migliore del web. Stra consigliata
App molto utile anche quando si é in giro per negozi per verificare l'effettivo risparmio nel compra on-line
Buona alternativa al sito online..trovo però estremamente fastidioso che una volta fuori dall'app, dopo pochi minuti, l'oggetto che ho salvato nei preferiti si sia magicamente trasformato in un altro..assolutamente da correggere
Utilissimo... come fare a meno?
Per me il migliore.
Buona
Funziona
Buona fluidità su s4, si potrebbe migliorare un po' lq ricerca ma così già va bene
Ottimo
Ottima
Funzionante e veloce no problemi
Punto di riferimento per ogni acquisto online
ottimo sito di riferimemto
Ottima app, da migliorare la parte relativa ai suggerimenti
Super applicazione, veramente fantastica, MAI SENZA !!!
Veramente un ottima app
Grazie
Abbastanza buona da provare
Ottima
Tutto ok!! Bravi.
Veloce e semplice da usare. Un must!
Fa il suo lavoro
Ottimo strumento per fare shopping online a prezzi convenienti!
Ottima
Fantastica applicazione
Efficienza super....
Ottimo
Ottima app
Ah se non ci fosse trovaprezzi.. peggio di una vita senza Nutella..
Bella e utile app
Torna sempre utile e funziona bene.
Ottima grafica veloce funziona benissimo
È capitato che avevate tra il trovaprezzi dei siti che fanne delle vere truffe ai poveri cittadini onesti e lavoratori come noi tutti cercate di non farli proprio visionare certi truffatori del resto sieti unici
Facile e completa
Il massimo.
Trovaprezzi è ormai un ottimo  punto di riferimento per tutti i miei acquisti !
Si può' sapere il prezzo migliore,mi piace navigare con questa applicazione.
ottimo!
Mi sono trovato bene. I prezzi sono buoni
applicazione davvero eccezionale
Utile app che ti aiuta a risparmiare nello shopping online!
Ottimo
È veramente un app molto    comoda.
Ottimo
Ottima
Pratico comodo ed efficente.....
Ottima app consigliata
Rapido, facile da usare e completo allo stesso tempo
Ottima applicazione che informa dove trovare ad un ottimo prezzo l'ultimo terminale.Abbisogna aggiornarlo alle nuove tecnologie.Distinti saluti.Persano Vincenzo.
Utilissima!
Ottimo sito.
Ottomo cone sempre
meglio del sito classico...
Che dire? Secondo me é la migliore app di questo genere in Italia e le ho provate tutte.
Ottimo
Il migliore sito di comparazione prezzi.
Buona applicazione: )
Ottima applicazione... Da scaricare
Ottima direi .
Se si potesse aggiungere un indicatore dell'affidabilità del sito dal quale si vuole acquistare sarebbe l ideale dove ognuno vota tale sito e ne commenta l efficienza  e magari sarebbe carino indicare i siti che accettano paypal come metodo di pagamento
Grazie a quest'applicazione comprai il mio S3 ed un Duos ad un amico :)
Veramente ben fatta! Migliorata moltissimo e molto veloce!
Sarebbe utile poter aggiungere ai preferiti il codice del prodotto, così da non dover sempre ripetere la ricerca su tutti i siti. Attualmente invece i preferiti sono solo sul prodotto di un sito. X il resto ottimo
App molto utile e fluida il miglior trova prezzi  ....... 5 stelle
Comodo e veloce... Molto utile!!
Molto utile per chi fa acquisti online e una buona applicazione 5 stelle
E molto buono soprattutto perché ti trova proprio tutto quindi e bellissimooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Perfetto!
Ottimo, non si inceppa e soprattutto che prezzi!!!!!!!
Perfetta!
App ben fatta. Fluida e veloce
veloce chiara... fa quello che propone
Non se ne puo' fare a meno.
Indispensabile x confrontare le migliori offerte del web!! App
Scaricatelo lo consigliato a tutti i miei amici ottimo
App. Utilissima
Ottimo per risparmiare
Ottimo
Splendida e perfetta
abbastanza intuitivo e funzionale..
Ottima
Funziona perfettamente come da pc.
Meglio del sito!!!
Trovo che questa app funzione molto bene e che trova tutto quello di cui ho bisogno.
Ottima app! utilizza! grazie!
Pratico e utile
Funziona veramente bene e molto utile s4
Ottima
Perfetta
E ovviamente utilissimo!
X davvero
Molto utile nella ricerca dei prodotti da acquistare via web. La consiglio a tutti..
Bellissima applicazione
Ottima fluida e sopratutto intuitiva. Ti permette di evitare le fregature. Bravi
Consulto sempre Trovaprezzi prima di fare un acquisto. Non mi ha mai deluso.
Ottimo e funzionale
manca la possibilità di impostare richerche preferite,  non i singoli prodotti.
fa il suo dovere
Utile per trovare il miglior prezzo.
Semplice ed efficace. Utilissimo prima di qualsiasi acquisto.
Un ottimo applicazione consiglio a tutti coloro che devono trovare un oggetto.
Utilissima e rapida
Ottimo lavoro
Semplice e intuitiva. ..
App, veloce ed intuitiva.
Perfetto
App davvero ottima e funzionale.
Perfetta per ciò che deve fare.
Assolutamente perfetta, utile su ogni aspetto, sempre aggiornata e dunque... la consiglio!
Semplice,veloce, sicuro
Ottima app trova per te il prezzo migliore.  Io ho verificato.  Complimenti
Trova i prezzi migliori. Punto
Secondo me è un po confusa alle volte
È molto utile per avere un'idea sui prezzi di un articolo o acquistarlo al prezzo più basso on line.
Super
App utile per chi gia' conosce questo sistema di ricerca!
Complimenti
Indispensabile per chi fa acquisti in internet
Da anni acquisto su trovaprezzi e devo dire che mi sono sempre trovato bene. I migliori e convenienti venditori italiani online. Imbattibile
Quasi sempre i miglior prezzi 99.99
Funziona bene
Di facile utilizzo
Veramente una ottima app, sempre aggiornata ed efficiente!
questa app non può mancarvi se vi piace comprare on.line
Trovo che la versione Android sia molto meglio di quella desktop grande!
Ottimo e leggero!
Ottima applicazione che individua sul mercato web i reali prezzi più bassi!
Semplice pratica fatta bene
Assolutamente impeccabile!
Bravi ottimo
Ottimo e sempre aggiornato
Lo trovo molto utile per cercare il prezzo migliore!
Ottima
Comodissimo
Perfetto!
Bello e facile
Per chi, come me, acquista spesso in rete è davvero da avere
Molto comoda per chi acquista online
Ben fatto!
Consente di visualizzare nel telefono le migliori offerte!!
Tante offerte consigli a tutti
Perfetta applicazione x ogni tipo di prodotto!
Ottima e utile
Ottima,funzionale,pratica e chiara!!! Cosa chiedere di piu' ? Complimenti !!!!!!!!
Un sito eccellente dove trovare prodotti a prezzi convenienti.
Ottimo
Pratica e stabile interfaccia.
Grazie
Bello!!
Ottima app
ottima App
Fatta veramente bene molto  performante..
5 stelle solo se inserite i prezzi dei negozi in base alla localita in cui ci si trova
Super +++
Buono per cercare prezzi di prodotti da paragone
Semplicemente ottimo
Ottima è veramente utilissima, quando sono in un negozio della grande distribuzione la uso per vedere se mi conviene comprare online!!
Tutto ok
Perfetto. Svolge egregiamente il lavoro.
Da installare molto utile e leggera per trovare siti con ampia scelta di acquisto
È il vero motore di ricerca per i prezzi. Di lui ti puoi fidare.
Perfetta ma si dovrebbero poter salvare le ricerche e ricevere relativi alert.
Facile e veloce. Trovi subito le offerte migliori.
Ottimo
App molto utile, davvero molto utilizzata
Molto utile
App fantastica! Trova tutti i prodotti con le migliori offerte. Si risparmia tantissimo! La consiglio!
Serve per quel che promette bravi
Molto pratico
Ottima, peccato non si possa decidere cosa far visualizzare in home, manca anche uno storico dei prezzi
Va bene su nexus 3, ottimo per trovare offerte online.
Perfetto
Ottima appena
Utile e molto leggero
Veramente funzionale e ben fatto !
Essendo una grande utilizzatrice dello shop online,sono anche un'affezionata di Trovaprezzi. Con la sua App posso finalmente portarlo sempre con me in modo da guidarmi sempre negli acquisti dentro e fuori casa.
Trovo di tutto ottimo
Eccellente sotto ogni aspetto come per la versione desktop...
Un App davvero semplice e utilissima, davvero consigliata se si vuole dare un occhio veloce ai prezzi che ci sono in po in giro senza perdere tempo a controllare singolarmente negozio per negozio, consigliatissima
ben fatta...semplice ed aggiornata...ti da tutti i prezzi più bassi dei prodotti di elettronica
App ottima e utile come il sito web "normale"
App molto utile.  Consigliato!
Come sopra
Ottimo..consigliato
buona
Ooookay
Quando ce bisogno di aver un prezzo basta entrar qui !!
Bello
Da continui errori di connessione
Davvero un'ottima soluzione x la ricerca veloce di articoli in rete
Disinstallato. Troppi dati da trasmettere all app.
Ottima
Ottima app
Ottimo
Ottimo strumento!
Veramente utile per chi vuole risparmiare
Come da titolo
Ben fatto
Ottimo per evitare fregature nei negozi
Ce tutto...
Sempre perfetta, leggera, facile da usare, eccellente.
Il top.... contenuti e applicazione... la Treccani dell' è-commerce
Come da titolo
Affidabile e sempre aggiornato
Buona app.
Ottima è comoda bravii!;)
Su nexus7 2012, funziona alla grande !!!
Buono, possibili miglioramenti!
App molto utile, vi ho fatto dei ottimi acquisti. La consiglio a tutti.
Facile semplice e veloce
Ha anche alert sul prezzo.
Molto utile
Cm il vero sito perfetto
Bella applicazione. Ottime le offerte in evidenza
Molto bella, unico neo è che non si vedono i commenti sui negozi
Applicazione semplici da utilizzare e veloce nelle ricerche
Il migliore tra quelli che ho provato.
Fantastico
Ho trovato l ' applicazione veramente utile
Ottimo
Ottima applicazione
App.semplice e precisa consigliato per chi acquista abitualmente dul web
Sempre affidabile
É davvero utile :)
Davvero molto utile ..
Utile e ben strutturata consigliata a tutti
Facile e veloce
Molto utile per far una ricerca veloce sui migliori prezzi in internet.
Ultimamente la migliore applicazione per acquisti on line
Spettacolare
Punto di riferimento
Per non subire truffe e assicurarsi il prezzo più basso del web!!
App fatta a dovere rispecchia esigenze dei consumatori
Molto utile.
molto Utile
ottima app
Lo uso per ogni mio acquisto e mi ha sempre aiutato a trovare le condizioni migliori
Non va si blocca ..... Peccato
Compara per bene
Utile per svariati acquisti!
Affidabile e velocissima app
Perfetto
Comodo e veloce
Buona applicazione funziona bene
Ottima app.
Geniale!!!
Lo uso sia sul pc che sullo smartphone, lo trovo utilissimo soprattutto per trovare i migliori prezzi.
Mai avuto problemi,  ho risparmiato quasi 100 euro da quando l'ho installata tenendo d'occhio i prodotti che mi interessavano
Non acquisto  ma niente  senza aver prima dato un' occhiata  qua !!!
Ottima app! Semplice, chiara e funziona bene. Trova tutti i siti con le offerte migliori.
Fa veramente bene il suo servizio
Ottima ..intuitiva veloce... fa quello che deve
Ottima app
Utile, semplice e velocisimo !!!
Progamma Utilissimo!!!☆☆☆☆☆
Da scaricare.......
Ottimo da consultare quotidianamente
Fantastico
Ottima app!
Perfetto
ottima app
Davvero da avere!!!! Fantastica!
Ottimo
Veloce pratico
Ottima app!!!
Installare
Davvero utile.
Eccelente programma!
Sito quasi sempre preciso e veloce.....ok.
Metti il prodotto che ti interessa e trova il prezzo migliore
Ottima app
Funziona benissimo nessuno problema
Eccellente app fatta. Bene
Semplice e ben fatto!!consigliato
Indispensabile app.
Parecchio comodo
Da più di 10 anni mi accompagna nei miei acquisti prima da PC e ora anche da smartphone con ottime funzionalità
Ottima app
Nulla da aggiungere
Puoi trovare il prezzo migliore senza girare a vuoto
Utile e sempre aggiornato
Lo uso di continuo prima di qialsiasi acquisto
C'è forse di meglio ?
Il migliore.
Ma ogni tanto crasha
Ottimo
Sempre utile
Mi piace
Funziona benissimo
Trovi miglior prezzi
Ottima app!
Davvero utile e ben fatta!
Dà anche una scala di affidabilità dei vari siti di commercio online
App impeccabile.
Ottima, utile ed indispensabile
Semplice ed efficace
Tanta roba
Ottimo!
Utile e ben fatto
Funziona bene
app utile per chi cerca le migliori offerte online
Efficiente e veloce Utilissima per cercare qualsiasi tipologia di bene
Bellissimo aggregatore per fare shopping online.
Semplice, leggera e fa il suo dovere.
il primo passo per fare shopping!
Utilizzato di recente per acquisti online di elettrodomestici risulta essere un ottimo motore di ricerca e di comparazione prezzi. SODDISFATTO.
Comodo e veloce ..........perfetto per tenere d'occhio i prezzi di mercato!
Ottima app
Per chi vuole trovare il miglior prezzo di moltissimi articoli su negozi online
Affidabile per evitare delusioni durante fuori tutto o nega saldi
Ultimo aggiornamento pessimo
Negli acquisti sia nei negozi, per confrontare i prezzi, sia negli acquisti online, per trovare il giusto compromesso tra prezzo e qualità. È unico e comodo.
Perfetto. ..
Indispensabile
Versione mobile del sito. Utilissimo x orientarsi sui prezzi di un articolo specifico e per cercsre il negozzio dove comprarlo.
App molto precisa e ben fatta, mancano alcuni shop ma mai i più economici!
Ottima
La uso molto, mai avuto problemi
Quando devo cercare un prezzo lo trova sempre.
darei 5 stelle se ci fosse la possibilità di ricerca avanzata ovvero escludendo certe parole
Ottimo
Ottimo! !
Comodissimo riferimento a  portata di mano
Ottima app
Semplicemente ottimo!
Ottima!!!
Ottima.app, notifica le.variazioni dei prezzi dei preferiti
Fantastica
Tutto ok
Ottima app molto utile
Ottima app, molto utile e i prezzi sono i più bassi. Ho trovato il mio sony xperia z qui e sono davvero soddisfatto. Grazie
molto utile
app veloce e intuitiva
Ottima app x risparmiare negli acquisti!
Ottimo direi ottimo funzionale
Buon app.
Salve a tutti lo consiglio veramente questo programma ti da il prezzo migliore in scalata dal prezzo più piccolo al quello più grande
Eccellentissimo... sempre i migliori prezzi.
Ottimo
Funziona alla grande
Funziona bene e mi ha permesso di fare piú di un buon affare, sarebbe perfetta se gli oggetti fossero selezionabili da voci preimpostate, cosí si metterebbe un pò di ordine nei risultati delle ricerche che a volte includono risultati non pertinenti
Utilizzo sia l'app che il vostro servizio ed è stupendo, mi aiuta spessissimo nella ricerca dei prezzi più competitivi. Utilissimo!
Ricerca da migliorare.
Mi è stato e sarà molto utile, perché ho trovato sempre molta convenienza negli acquisti. Grazie
Per trovare il miglior prezzo trovo che sia il miglior modo. È solo un po' triste esteticamente
Eccezionale!!!!!!!  Utilissimo
Spettacolare
Davvero utile
C'è qualche bug sui ribassi nei preferiti, ma ottima app!
Preciso ed affidabile
Ottimo
Da quando è  installata sul mio smartphone ho già effettuato 4 acquisti. Pratica e con un layout molto friendly: complimenti!
La quinta stella solo quando sarà possibile spostarla sulla memoria interna. X il resto l'applicazione fa quello ke promette in maniera eccellente.
Fa il suo dovere perfetto
Mancano le funzionalità di base quale commenti e voti degli utenti dei vari negozi, non è che uno acquista alla cieca.
Ottima app
Ottima app
Ottimo
Ben fatto
Senza scartabellare centinaia di siti per poter comparare cio' che si vuole, velocemente ci si fa un idea immediatamente...... MOLTO ma MOLTO pratico!!!!!!
Utile per trovare le migliori offerte!
Ottima per cercare il prezzo più conveniente, peccato però che spesso ci sono prezzi migliori dai venditori (ditte, non privati) su ebay ma l'app non te li da...
Che mondo sarebbe senza trovaprezzi?
Peccato soltanto x alcuni store poco seri
Manca scansione codici a barre
Strumento molto utile per trovare le offerte migliori e risparmiare on line. Consigliata!!
Ottima applicazione
Perfetta
fa il suo dovere senza problemi!
Serve
Ma perché non implementate la funzione di lettura prodotti per mezzo del codice a barre tipo l'app di Amazon? Sarebbe utilissima e da 5 stelle piene!!
LA MIGLIRE
Trova i migliori prezzi
Davvero utile
Tutto ottimo
Ottima
Migliorabile il confronto tra prodotti.
Si ottiene subito un orientamento del mercato.
App da scaricare utile prr cercare miglior prezzo!
Da avere assolutamente
Lo uso sempre
Magnifica
Veloce e pratico
Grandissima app
Nel comparare prezzi dei vari siti online. Per me un punto di riferimento!
Con gli ultimi aggiornamenti la applicazione è quasi perfetta.
Funzionale!
Vera evoluzione! Trovo di tutto!
Gud trova prezzi
Un app con i fiocchi!
Mi sono trovato da dio.
Ottimo
Gran bell'applicazione
Perfetto!
Forse non si trova il prezzo piu basso del web in senso assoluto, pero i negozi sono affidabili e collaudati, inoltre ho trovato pezzi di difficile reperibilita
Chi deve trovare delle offerte e molto buono
Ottima app!
Comodissimo e utile
Prima di ogni acquisto consulto sempre trova prezzi
Come l'omonima versione web
Davvero indispensabile per trovare il miglior prezzo!
Davvero eccezionale!
La comodità del prezzo più basso, la praticità del mobile. Il sito rimane però più completo.
Il meglio se si cerca qualcosa da comprare
Ottimo motore!
Ottima applicazione!
Bella ed utile
trova tutto quello che serve
Figata!!
Utile e semplice.  Lo consiglio!
Ottima app
Buono
Ottimo strumento per confrontare i prezzi al volo. Abbastanza semplice da usare
Ottima
Ottima applicazione!!!! Molto utile!!!
Ottimo programma
Buono
Spettacolare su S4
Per le 5 stelle...inserite una ricerca per caratteristiche
Scorre molto fluido, veloce e preciso!
Scendo di una stella in quanto ho notato e verificato un consumo eccessivo della batteria in quanto l'app resta sempre attiva e in memoria.
Buon strumento x cercare prodotti!
Veloce comodo!
Indispensabile
Ottimo
Ottima come il sito del resto...fossero tutte cosi
Fa quanto promesso
Eccellente per contrastare la crisi. Vedo in negozio il prodotti che mi piace, lo cerco e lo metti nei preferiti. trova prezzi mi avvisa quando il prezzo scende.
Indispensabile per gli acquisti low-cost
Perfetta
Ottimo motore di ricerca ben fatta l'applicazione
Trova di tutto
Ottima app!!
Veramente ben fatta e indispensabile se uno vuol farsi un idea del pezzo di un oggetto
Utile per farsi un'idea.
Un must have
Utilissima e da avere sempre...almeno ti evita di perderti in ricerche inutili su internet e ti porta direttamente al prodotto e sul sito dell venditore. ..complimenti. ..
Manca poco....ed è perfetta...
mi piace
Eccellente non ci sono parole trova tutte le offerte
Comodo
Il miglior sito lo consiglio a tutti
Ottimo il controllo,prezzi reali,buona stabilita del sistema.
veloce utile preciso e nn crasha 5*
Quanto il sito desktop
Applicazione utilissima, funziona bene e ti permette di risparmiare tanto!!!!	L'app indispensabile "per risparmiare"....5*****
Ben fatta e completa. Bravi
Quest ' app e ' eccezionale velo garantisco
Ottimo
Ottima applicazione
Si trova quasi tutor ad ottimi prezzi.
Ottima applicazione.
Veloce e intuitivo nelle ricerche. Niente crash
Utilissima!!!
Applicazione veramente interessante per chi come me va' in  cerca  sempre del prezzo migliore.Consigliata vivamente.
Ottima
Molto utile
Si possono trovare belle occasioni ;)
fantastiko
Per i miei acqiosti in rete mi affido sempre a trovaprezzi
Non si può farne a meno!
Secondo me con le aggiunte delle top 25 come su Windows 8 è migliore
Poco da dire. Comodissimo e funzionale.
Ottima app
FACILE ESSENZIALE VELOCE  BEN FATTO CHE DIRE DI PIÙ COMPLIMENTI AGLI SVILUPPATORI
Utile facile comodo bravi
Applicazione veramente ottima,  ma solo per la funzionalità,  avrebbe 5 stelle se la ricerca fosse ottimizzata,  è infatti imprecisa,  o meglio,  generica
Come sempre utilissimo
Utilissimo
Una applicazione veramente utile!!! +++
Ottima applicazione eccellente
Funzionale
Ottima app di un ottimo servizio!
Fa esattamente quello che fa il sito sul computer e funziona benissimo.
da sempre la migliore, da avere!
Ottima
Molto utile..
Cambiate solo x favore il tema a Theme.Holo.Light
Direi semplice veloce e intuitiva
Ottimo
Molto utile . . . avere a portata di mano Tito I prezzi.  . .
Trovo molto utile questa app. La consiglio.
Nessuna sorpresa, sia negativa che positiva. Fa quello che promette.
Ottimo ben fatto
Perfetta <3
Molto buono, peccato che alcuni articoli non siano presenti.
Semplice e di rapida consultazione..
di grande aiuto
Davvero encomiabili gli ideatori ottima.
Ottimo motore di ricerca lo uso da anni per la sua semplicità e affidabilità.
Molto veloce !!!!!
Non funziona quando prova ad avviare il programma mi manda in crash il tablet idem se la voglio disinstallare. Qualcuno può aiutarmi? Non merita neanche una stella
In pochi passaggi si trova il prodotto desiderato ed i relativi prezzi. Veramente utile per procedere agli acquisti informati.
Utile e voloce!!
Ottima ma può ancora migliorare
Facile, utile e conveniente
È una figata
Non ci sono le categorie.. Solo preferiti, ribassi e offerte..
completo e affidabile
Ti fa davvero risparmiare facendoti vedere tutte le offerte di vari siti
Valido
Utile e rapido
Sempre utile,affidabile e pratica un'app di tutto rispetto. Grazie.
Ottima, trova sempre ciò che voglio..
Bella applicazione fatta veramente bene, é molto fluida.
Comodo veloce rapido
Veloce completa ottima app
ottima
Ottima interfaccia per il website. Decisamente più comoda.
Non sarebbe male se cercasse in più siti ma va bene anche così, fa quello che deve ;) molto molto superiore come app rispetto all'inizio!
Ottimo comparatore prezzi
Rapido offre Buona visione del mercato.
Affidabilissimi e con prezzi favolosi
Applicazione molto utile
Comodo e veloce.
L'app funziona benissimo! nient'altro da aggiungere!
Ottima app trova sempre il miglior prezzo
Comoda e funzionale
Il mondo più rapido per risparmiare senza girare.
Utilissimo
Ottimo!
Interfaccia minimal ma completa e leggibile, facile aggiungere i prodotti. Senza dubbio da provare.
Fa egregiamente il suo lavoro
Semplicemente ottima.
Mi trovo benissimo. Ottima apl..
Veloce senza bug.. Fluida al 100%.. Is AWESOME!
Buono da provare certo  dipende dalle esigenze
Mi piace e funziona molto bene ci trovo di tutto bravi
Molto utile semplice e veloce
Applicazione semplice e veloce!!! Consigliata a tutti gli shopper.
Ogni commento è superfluo ...
Utilisso e ben strutturato consiglio a tutti
Buona app snella ed efficace!
Fa il suo. ...
Ben fatta
Meriterebbe 5 stelle ma parecchi articoli nn li trovo perfavore aggiustatelo
Ottima app!
Il migliore x acquisti on-line
Migliore del sito
ricco di informazioni utili
Perfetta nnt da invidiare al sito
L'app non è male (come del resto non lo è nemmeno il sito..)  ma cercando prodotti ho riscontrato che il prezzo di un gioco riportato sull app è diverso da quello reale... Non posso quindi dare 5 stelle in quanto i prezzi sono diversi da quelli reali.  Se volete provate a cercare "The Last of us"  e andate sul prezzo di Amazon e poi direttamente al sito e capirete
Il top per trovare i prezzi più bassi di internet
la uso di continuo...ottima app
Ottimo strumento Tanti siti e-commerce
Bella applicazione      N
Ottima applicazione.
Buona app
Non ne posso più fare a meno. Per non farsi abbindolare dalle finte offerte la uso sempre di più.
Trovo sempre tutto e con facilita, tutti I negozi con cui  ho fatto acquisti si sono dimostrati puntuali e affidabili...     .
Ottimo
Funziona bene.
Veramente utile, e poi direttamente nel negozio ....
Sempre con me!
Applicazione indispensabile
Una comparazione di prezzi e dei negozi relativi per avere velocemente un'idea sulla spesa é sempre comoda :)
No ho trovato un altro più conveniente di questo.
Trovato sempre delle super offerte che mi hanno ftt risparmiare molto XD
Va alla grande.
Grande app utile ed esauriente
Penso che 5 stelle dicano tutto.
Semplicemente utile
App fantastica, come trovaprezzi d'altronde che da anni mi aiuta negli acquisti.eccezionale.
Sono riuscita a risparmiare più del 50% comparando i siti web!
Prima di ogni acquisto on line una visita é d'obbligo. È un riferimento fondamentale
Il modo migliore per acquistare a meno. Da migliorare leggermente i criteri di ricerca.
Tale è quale al sito, ottima app, utilissima come il sito
Utile e comoda
...avete letto le condizioni d'uso? Praticamente dicono tutto di voi a società terze. No grazie, continuerò ad usare la versione Web.
App semplice, utile, comoda...la consiglio a tutti
Veloce e pratico
Utilissimo
Semplice e chiara
Trovi tutto quello di cui hai bisogno scontato O.o
Fatto bene
Strepitoso
Per lo shopping online!!!
Ottimo!
Ben fatta e molto facile da usare
ottima app per conoscere i prezzi di ció che desideri in giro sul web...veramente consigliatissima
Ottimo!
Dubbia app....spesso e volentieri ti da il costo ma non ti scrive le spese di spedizione....così uno si trova ad avere un prodotto magari a 3€ ma poi scopre che ci sono 9€ di spese di spedizione..... Non buono così.....
Ottimo sito, ottima app
Ottimo
Davvero un'ottima app!
Molto comoda ben fatta
Il miglior programma per comparare i prezzi
Molto ben fatta
Ottima app per chi cerca di risparmiare
Esperienza d'uso semplificata e intuitiva su tablet e smartphone. Consigliata.
Interfaccia grafica scadente e scarna, potreste implementare l'interfaccia Holo con menù scorrevole lateralmente, come da direttive recenti di Google agli sviluppatori.
Ottima e utile!
Ottima applicazione
Quello che dopotutto ci si aspetta da un app di comparazione..interessante la sezione dei ribassi
la allocazione e buona pero secondo me non trova propio tutte articoli
Fluida e indispensabile per risparmiare e conoscere i prezzi
App molto utile aggiorna ogni prezzo di qualsiesi cosa!!!
Mi piace, molto utile
Ottima
Funziona benissimo e gli alert ti avvertono quando il prodotto scende di prezzo! Ottima!
Siete uno spettacolo app sempre in continuo aggiornamento
Buona applicazione. ....
App stupenda... Consigliata a tutti!
Utilissimo e molto pratico
Ottima
Applicazione molto buona, uguale a quella del computer
Ottimo
Molto buono ....che prezzi!!!!!
Ottima app
Ottima applicazione' molto utile
Comoda app
Utile e veloce nella ricerca. Da avere!
Utilissima per sapere se i prezzo di quello che avete davanti agli occhi è corretto o se ci sono delle offerte di internet Consigliatissima
Davvero ben fatta. Ottima la scelta degli alert
bella app
Manca una ricerca avanzata, ma veramemte avanzata.
Perfetta
Ottima la migliore
Ottima
Il miglior motore di ricerca per i prezzi
Ottima app, studiata bene, leggera e comoda da usare per cercare prezzi più convenienti sul web!
Mi piace tanto, trovo sempre il prezzo migliore del mercato in un click!
Un punto di riferimento!
Da avere
oooo serg
Ottima
Applicazione semplicemente perfetta!
Puoi tenere sotto controllo gli articoli che ti interessano e così trovare l'offerta migliore. Davvero utile!
Molto utile
Ottimo
Ottima app consigliata.
Facile utile ben fatto. 5 stelle
Ottimo, solo un consiglio evolvetelo con più velocità!.
Semplice e funzionale. Perfetta
Il migliore. Da scaricare è utilissimo
Applicazione utile e veloce.
utile e funzionale
App buona e utili però si risparmia in altri siti poiché i prezzi qui corrispondono alle offerte dei negozi
Ottima app
App strepitosa
Utilissima e semplicissima per fare ricerche di componenti specifici o dell'oggetto in generale. Galaxy sII
Ottima app
Ottimo
Buona app fa quello che serve.
Utilissima ed indispensabile app per trovare le offerte "giuste", ma la gestione dei preferiti e degli alert non funzionano ancora bene...
Semplice da usare davvero una bella app.
Ottimo motore di ricerca per offerte e comparazioni
Fa il suo dovere 5 stelle meritate bravi.
Il migliore....
Leggera veloce e poco invadente! Bravi quelli di 7 pixel
Perfetta app..
Super comoda darei 10 stelle :):))))
Consigliato per scovare i prezzi più bassi, ma consultate anche Twenga e Amazon
Davvero utile
Serve sempre risparmiare ;) Ma vorrei sapere più informazioni sui vari negozzi.
Ottimo
Funziona benissimo !!!
Ottimi consigli....fidatevi
Ottimo programma
Buona applicazione, veloce, essenziale ed utile per una veloce consultazione dei prezzi online.
Forte
ottimo
Aggiungendo piu negozi arrivera la 5 stella
Utilissima
Come da titolo
Ottima app
Utile e funzionante
Utilissima !!!!
Ci vorrebbero più filtri x la ricerca.
Ottimo
Fantastica
Ottima per trovare sempre l'offerta migliore
Applicazione
Veramente utile
Bravi un ottima applicazione
Migliore!!
Molto utile, evita di prendere fregature
Ti avvisa anche con i ribassi
Il limite è quello che il sito web trovaprezzi non è una vera piattaforma di e-commerce con la scomodità di dover proseguire gli acquisti su siti esterni quasi mai disponibili in versione mobile. Scomodo per gli Smart Phone. Comunque buona per comparare i prezzi di un prodotto.
Utilissima!
Tutto ottimo
Ottima.
Ottimo motore di ricerca prezzi più convenienti e i siti consigliati sono sicuri!
Ottim App.
Ottima app
Ottimo
Ottima applicazione per aggiornamenti sui prezzi
Migliorabile!
Utilissimo in particolare l'avviso di ribasso.Ottima l'interfaccia.
Utilissimo !!!
Ottimo!
utilissimo
Ad oggi merita di sicuro l'eccellenza.
Bravi!
Ottimo funziona bene.
Programma davvero utile e veloce!
App eccellente, veloce e affidabile come il sito! 10+
Ottima app
App completa molto utile
Applicazione validissima
Bella applicazione...
Applicazione veramente comoda fatta veramente bene veloce complimenti agli sviluppatori
molto buono semplice e veloce
Okay, funziona bene.
Ottima app semplifica la ricerca e ti tiene aggiornato sulle offerte
Ottima applicazione molto comoda...
Non do 5 stelle solo perché quando scelgo di andare al negozio non mi porta direttamente al prodotto selezionato. Per il resto è fenomenale!
Veramente utile Ottima app
La uso molto spesso è comodissima
Utilissimo
Fa il suo dovere in maniera ottima
App molto utile
Utilissima
Molto utile e immediato
Utilissima per non perdere nessuna occasione...
Ottimo
E un buon stumento
E' utilissimo 5 stelle e tutte meritare
Applicazione utile e fatta bene
App. Molto valida e  utile , facile da usare
A volte non riconosce la stringa di ricerca
Ottima app veloce e sorprendentemente intuitiva
app utilissima fantastica la consiglio a tuttti
La App. Va che è una meraviglia.. Trovi tutto al minor prezzo..
Su gs2 è perfetta, piu comodo cercare qui che sul pc!!
trovo sempre quello che cerco!
Bella e utile applicazione. La uso sempre prima di fare un acquisto. Consigliatissima
Miglior applicazione di Ecommerce...indispensabile!!!!!
Ottima versione tutto a portata di mano
Anche meglio del sito web.. Indispensabile !
Come navigare sul sito solo che non ti devi sbattere ad aprire il browser. ;-) !!!
Servizio molto utile!
Ottima app!
Ottima applicazione. consiglio
Vale sempre la pena utilizzare trova prezzi
Ottima applicazione!!!
Ottimo
applicazione di confronto prezzi!
Molto utile
Fantastico!
Buona applicazione.Molto utile e ti aggiorna sui prezzi.Da avere.
Non teme la concorrenza di Trovaprezzo, questo (Trovaprezzi)  é in assoluto il migliore.  Consiglio.  Imponente agli Store di visualizzare sempre le spese di spedizione.
Molto utile e ben fatto
Ottimo
Utile e comoda. Ancora da migliorare.
Per chi compra online essenziale e utile.dovrebbero inserire più prodotti nella ricerca. A volte la sigla specifica del prodotto non viene trovata
Utilissimo e ottimamente realizzato!!!
app utilissima fatta davvero bn....
App eccezionale.... Si trova ciò che si vuole.
Sempre ottima app..con l'ultimo aggiornamento non ci sono più i problemi con i preferiti ma nelle ricerche non sempre mostra i prezzi veramente più bassi dimenticandosi di siti anche importanti come gli stockisti
pratica da usare, veloce ed efficiente da molto ne aspettavo una simile!
Ottima guida
Ottima
Do 5 stelle perché sostanzialmente é buono, fa il suo lavoro, ed é anche molto facile da usare :)
trovi subito il miglior prezzo sul mercato!!!!
App funzionale, veloce, precisa
L'ho sempre usata su pc e ora è un piacere ritrovarla in versione mobile... ben fatta e precisa!
Ottima..!!
Bug nella gestione ribassi dei preferiti. Sostituisce il mio oggetto preferito con altro similare. Da migliorare
È una delle app più comode che ci siano, è essenziale averla per chi fa acquisti online ma è anche utile per regolarti sul prezzo di un prodotto.
ottima
È proprio un'ottima app ma ha comunque una pecca, e cioè non c'è possibilità di sincronizzare le ricerche con la versione desktop dell'applicazione o l'app in altri devices. È inutile che salvo alcune ricerche su smartphone se poi non me le ritrovo su tablet o su PC.
ok
Ottima per fare delle ricerche di mercato veloco
App . E veramente valida la consiglio
Complimenti ai sviluppatori. Ben fatto
Posso dire solo che é molto utile ma sarebbe più bello se disse dove si trovano i negozi!!!
Ho sempre trovato tutto quello che mi serve...veramente utile!
Funzionale.
Ottima applicazione, più intuitiva e funzionale.
La consultazione dell'app è più semplice ed efficace della consultazione del sito su PC...
Bello non do il massimo perche tocca migliorare la ricerca
Ho appena acquistato un telefono grazie alle offerte trovate su trovaprezzi
Il mio miglior punto di riferimento per la ricerca dei prezzi. Ottima anche la funzione dei 'preferiti' con avviso del cambio prezzo.
Applicazione perfetta..utilissima e funzionale..!!
Utile veloce ed è anche conveniente. :)
Ottima app
Bello e funziona
Direi perfetta.
Ottima applicazione
Ottima applicazione
non si inceppa..è come avere la versione desktop a portata di mano.. Secondo me un'ottima riuscita
Ad ogni richiesta c'e' una risposta puntuale, soddisfacente e completa. I link sono molto veloci e funzionali. Consiglio a tutti questa app, che facilita ogni acquisto online.
Ottimo
Fatta molto bene
Ottimo
Ottimo
Semplice ma efficace.
Ottimo
Molto comoda e semplice da usare.
Un App fatto bene, veloce ed utile.
Grandiosa
ottimo
veloce, ben fatto.
Utile e sempre aggiornata
Continuare così.
Indispensabile app.
Ottima app!!!!
Grande app
Ottima applicazione, semplice e veloce!!
Funziona alla perfezione, come il sito ma sempre a portata di mano
Mi trovo molto bene, riesce a trovare subito quello che cerco e al prezzo che voglio. In alcuni prodotti un po scarne le descrizioni. Bravi.
Semplice e veloce per controllare dove puoi spendere meno per i tuoi acquisti
È da anni il mio sito, ed ora la mia app, di riferimento per ogni mio acquisti on line ed in negozi reali. Ottimo
Consiglio vivamente
Molto utile
L'applicazione è fatta molto bene e offre tutte le funzionalità del sito. L'unica cosa che cambierei è il colore dei negozi online che sono molto chiari, preferirei un colore più marcato. Comunque poca cosa, l'app è ottima.
Ci vorrebbe la possibilità di vedere la pagina del venditore con i feeds e la 5a stella :) arriva.
App perfetta ed efficace trova tutto ma tutto
Ottima applicazione
Ce quasi tutto..
È molto utile ti dice di tutto lo consiglio.
Buono.
Semplice e veloce.  Trovi quello che ti serve subito
Ottima app!
ottima app
Migliorate i filtri di ricerca. Devono essere più dettagliati.
Buona app.la uso al posto del sito web senza problemi o limitazioni.
Bella
consigliato +++++
Funziona!!!
App indispensabile ed efficace Grazie
Molto buono trovo sempre tutto.
Solo una cosa, dovete aggiungere tutti i prezzi! Io ho trovato un telefono su ebay, nuovo a 30 euro in meno rispetto a quello che usciva a voi
Ottimo aiuto per gli acquisti
Visualizza il miglior prezzo degli articoli che piu' ci interessano.Ottima valutazione.
Fatta bene
Ottimo
veramente molto utile per chi come me guarda sempre i prezzi in rete. risparmi un sacco di tempo perché il programma cerca anche tra i siti e-commerce
Tablet
App comoda e utile
Peccato però che non ci siano i negozi non online
Che dire, tutto come dal sito! Ottima app!
Ottimo
Ottima app
Con le funzioni aggiunte dei ribassi settimanali e dei preferiti e' perfetta!!! Bravi!!!
Mancano la recensioni dei clienti come sul sito
Ottima app si trova davvero tt a ottimi prezzi
Veloce e funzionale. Do 5 stelle e le merita tutte. :)
Uno dei Migliori
Molto comoda, fa quelli che deve!
Ottima applicazione, ti fa risparmiare tempo.
Per prezzi istantanei per potersi fare un'idea è ottimo
Sempre fantastica
Ottimo per trovare di tutto al proprio prezzo ideale! fantastico davvero
Ho fatto un acquisto ed ho risparmiato il 25%
Buono ed utile Antonio
Bellissimo
Sito da visitare obbligatoriamente
Come da titolo
Perfettamente funzionale. ... bravi!!!
Come il sito tradizionale: non se ne può fare a meno!
Da visionare prima di qualsiasi acquisto!
Ottima app, sempre aggiornata e facile da usare
Ottima app
Ottima applicazione
Utilissima e funzionale. Il mio sito comparazione da anni!
Bella app che fa quello che promette, consigliata.
Il top.. il sito a portata di app. Veloce e comodo per fare ricerche attendibili sui prezzi!
Sia che decida di comprare online sia che valuti un acquisto in vivo ormai controllo sempre su trovaprezzi app  il prezzo per capire se si tratti di una buona occasione
Davvero ottimo x comparare i vari prezzi. Ben fatta.
Ottima
Funziona benissimo!
Trova prezzi anche più rapido del sito...
Ottima
Rapida, intuitiva,veloce. Veramente utilissima
Applicazione validissima. Bella l'idea della notifica che ci avvisa del ribasso di prezzo dei nostri oggetti preferiti. Ho notato che qualche volta non corrisponde il prezzo a quello che si trova sul sito del negozio che lo vende, ma potrebbe essere colpa del negozio che fa  il "furbetto"!
App utile e comoda x chi come me prima di comprare qualcosa deve trovare l'offerta migliore!!
App molto utile semplice da usare da scaricare.
Un ottimo aiuto per destreggiarsi tra la giungla dei prezzi
Molto utile e con molte offerte
Ormai la uso sempre per i miei acquisti hi-tech
Scaricatela.
Ormai è il mio riferimento per gli acquisti online e non solo. Non ho ancora trovato un motore migliore. Eccellente
Ottimo
L'app di cui non si può far a meno...
Come la versione desktop completo e perfetto
Fantastica
Veramente utile x chi deve fare acquisti. Lo consiglio
Veloce ed intuitivo!! E molto conveniente ! Come il sito del resto!!
Questa app è davvero ben strutturata,che aspettarsi da quelli di trovaprezzi
Consiglio vivamente a chi lo shopping lo ama.. Ho trovato articoli nuovi a meno prezzo dell'usato.. Eccezionale. ;-)
Più che valido
Semplice e intuitivo.
Veramente utile e veloce. Complimenti
Ottima app. Non si può non avere e ti permette di risparmiare.
Ottima app, veloce e leggera nella navigazione, offre immediatamente una panoramica dei prezzi anche meglio della pagina web. Il servizio di trovaprezzi non é da commentare ma da utilizzare, insostituibile!
Il compagno ideale per un buon shopper! Bisogna però aggiungere la possibilità di partire da un prezzo fisso nelle ricerche!!!
Ci sono un pò di cose da migliorare
Ottima app
Applicazione Utilissima
Fatto molto bene... ma aggiungerei la funzionalità che per i prodotti osservati messi tra i preferiti (per esempio un Lcd da 100 euro) di vedere il prezzo di un altro negozio se questo aggiorna con un prezzo p.iù basso del preferito.... Per il resto ottimo sito
Trova tutto ed in pochi secondi. Davvero utile
Consente di trovare in modo rapido i prodotti che ti interessano, rendendo subito esplicito il prezzo.
Buon programma, semplice e completo.
Molto buona cm app merita 5 stelle...
Molto utile e veloce per confrontare prezzi e altro!
Mi aspettavo qualcosina di più. Fa tuttavia l'essenziale e lo fa bene, ma senz'altro è migliorabile. quattro stelline come incoraggiamento.
Fatta bene
App splendida e realizzata molto bene!
bellissimo ottimo programma
L'app va molto bene però non capisco la gestione dei preferiti e relativi abbassamenti di prezzo; cosa mi interessa di mettere tra i preferiti un singolo negozio? A me interessa un dato articolo in quanto messo a confronto tra più negozi, stesso discorso per gli alert, metto il singolo negozio e se un altro propone lo stesso articolo a metà prezzo passa completamente inosservato!
...si merita 5 stelle piene!
Lo trovo utile e comodo. Piccolo appunto, forse accade solo a me. Anche se mi segnala "rimosso dai preferiti"  mi ritrovo l'articolo sempre in lista.
È la seconda volta che si aggiorna, ed è la seconda volta che mi si cancellano i preferiti nel widget...risolveteeeee!
La numero uno nella ricerca dei prezzi!
Programma molto utile! Per capire il valore esatto delle cose al volo.
Ormai irrinunciabile. Punti un prodotto e ti dice quando cala di prezzo.
Utilissima ;)
Manca il totale nella lista dei preferiti
Dopo aggiornamento non è più efficiente e non funziona più il sistema del preferito...
utile sia il sito che l' app
Siete i migliori, ragazzi... Grazie a questa bellissima app posso cercare con velocità le migliori offerte degli Shop on-line... ;-)
selezione dei prodotti completamente imprecisa (scrivere un banale samsung galaxy s3) ed esce la qualunque galaxy che non c'entra nulla e neanche ordinati per prezzo altre volte cercando la stessa cosa addirittura non da risultati... male male....
Ricerche  lente, risultati incompleti
Ottimo
Spesso esce scritto di non aver trovato l'articolo cercato, ma in realtà riavvii la ricerca e poi dopo un paio di tentativi ecco la lista di prodotti.
Davvero completa e funzionale! Non sò come farei senza. Indispensabile per chi vuole vedere al volo i migliori prezzi del web.
Una buonissima applicazione per trovare rapidamente prodotti e prezzi :-)
Veloce e semplice, manca la possibilità di ordinare i risultati, per il resto ok.
Ottimo
Sarebbe opportuno aggiungere il parere dei clienti, come sul sito. Per il resto nulla da segnalare. Tuttavia, la mancanza sopra evidenziata rende, a mio avviso, monca la funzione "trova prezzi".
Assolutamente utile e comoda.
La ricerca è ottima ma la grafica dell'app è da rivedere.
Molto valida
Meglio eBay...non ce paragone...
Funziona ma è un po' grezza, non si può affinare la ricerca in nessun modo. Per esempio se cerco galaxy S3 trovo mischiati nella lista anche S2 e S3 mini.
Stondate l'icona pero!!
Good
Funziona alla pefezione!
Tre stelle per il mancato funzionamento dei preferiti e quindi del widget + categorie limitate.
Ottima applicazione per la comparazione dei prezzi altamente  consigliata.
Molto utile!
Buona app in grado di comparare il prezzo di un prodotto su "più" siti. Ma non è quello che cerco, ovvero un app in grado di comparare i prezzi dei più importanti siti di elettronica senza ASSOLUTAMENTE tralasciare ebay. Implementate questo e avrete 5 stelle.
Aggiungi ricerca prezzo + spedizioni più economico
Veloce e utile su xperia U
Problema di connessione risolto. Mi rimane un solo dubbio: mi pare che i negozi abbiano voti molto alti sull'app, piú che sul sito. Forse sbaglierò ....
Dopo l'ultimo aggiornamento del 9-10-2012 l'app non effettua più la ricerca dandomi "Errore di connessione".
Ultima vers ko
Da sempre errore di connessione!!! Arc S
In perenne "errore connessione" o sovracarico di utenti...
Non si riesce a scaricare!!!!
Sul sito cercare un prodotto è più comodo, ad es. si possono vedere gli articoli di una categoria senza dover per forza impostare una chiave di ricerca.
Bella e utile!
Molto utile
Ottimo
Usarla in giro per negozi è una goduria... So sempre se sto spendendo troppo rispetto agli shop online
Molto comoda da utilizzare
Ottimo motore di ricerca per i fanatici degli acquisti on line.
Un enorme passo avanti
molto utile,serve per capire se esistono prezzi più convenienti in giro..
Ben fatto e veloce
Mi crasha appena clicko su un'inserzione :(
La uso praticamente per tutto! Trova davvero i migliori prezzi del web...
La migliore applicazione per gli acquisti online!
Ottomo
Ottima applicazione
Una ottima app per risparmiare soldi in mobilità!   Con l'aggiornamento della grafica ha guadagnato molto!
Molto carina
La migliore app del suo genere
Per capire quando vai nei centri commerciali, se sono vere offerte o controllare se su internet c'e di meno!
Trova al 99% i migliori prezzi
Fatte cinque ricerche (stufe pellett e smalto per unghie) trovati IMMOBILI... E poco altro. Pessimo
Molto comoda per avere un rapido colpo d occhio sui prezzi di mercato. Ma va migliorata l interattività delle schede prodotto...
Ho risparmiato tanti sordi e tempo e somo contento
Non puo' mancare sul tuo smartphone. Con il primo utiluzzo ho gia' risparmiato 60 euro.
Ottimo e straconsigliato!
Con questo aggiornamento la ricerca é facilitata ulteriormente.  Bel lavoro
Ok per aver ripristinato il tasto back, in generale si può fare ancora meglio...
così si possono confrontare i prezzi anche quando si è in giro per negozi
Molto bella, fluida, funzionale e ottimo motore di ricerca! Chapeau alla 7pixel ;)
Gli manca solo la parola.
Ora sì che funziona come si deve, con landscape e switch veloce tra categorie
Il sito è migliore. Mancano i feedback degli utenti che sono l'inficatore esclusivo della qualità offerta. Migliorabile.
Oltre al fatto delle stelle sui negozi (come già segnalato da altri) si potrebbe aggiungere anche una lista dei preferiti (con i link esportabili). Comunque dài che, se ci state "sotto" riuscirete!! Per una ricerca veloce può anche andar bene ma ancora incompleta, grazie.
Va spesso in crash
Come il sito internet
Sarebbe comodo se nella schermata principale della ricerca apparisse, accanto al nome del negozio, la valutazione in stelle e il numero di recensioni, senza dover aprire ogni singolo prodotto per conoscere quei dati. Con questa feature sarebbe al pari del sito
Ma mancano le preferenze ricerca!
Ottima,ma sul mio s2 con rom miui non ruota lo schermo
Grafica poco piacevole, meglio guardare direttamente sul sito.
tutti i prezzi sono in accordo...
Un altro porting mal riuscito della applicazione per ionone. studiatevi le basi della ui e ux per Android! i risultati, tra l'altro, sono incompleti
Sul xperia mini pro non ruota lo schermo, non si possono ordinare i risultati e tutti i prodotti assieme si vedono male. Ci sono app migliori
Porting da iphone privo di alcune funzionalità del sito..si ci poteva aspettare di più
ma dico io... l'applicazione non tiene in conto delle offerte Mediaworld?!?!?!?!??????? RIDICOLI
Fa quello che deve fare, trova i prezzi! :-)
Articolo non trovato -  Articolo non trovato -  Articolo non trovato -  Articolo non trovato - Articolo non trovato - Articolo non trovato - Articolo non trovato - Articolo non trovato - Alla fine mi sono rotto e l‘ho disinstallato
Fantastico
Non male, ma non vedo perché richieda Android 2.2, applicazioni di questo tipo dovrebbero funzionare senza problemi anche su 2.1 o precedenti.
Cosa se ne fa una app per comparare prezzi online della nostra posizione? Subito disinstallata, non vedo perché debba dargli la mia posizione. Continuerò ad usare la versione web...
Utile semplice e veloce
Ottima aplicazione molto risparmiosa
È  veramente utile e molto ben fatto.
Ottima  apps  trova tutto  veloce...nie..te prblma..grazie  mille
prima di trovare quello che ti serve devi scorrere mille pagine!!!
Per quello a cui è destinato è ottimo
Se non fosse che si può installare solo sulla memoria del telefono,spero a breve questa grande se non immensa pecca.
Il miglior sito per valutare acquisti on-line...finalmente su smartphone
tutto quello che volete a prezzi ottimi
Era ora
Utile in viaggio, ma funziona meglio il sito. E poi l'icona "cerca" non funziona... Aggiornatela!
Fa il suo dovere
Ottino
Funziona bene ma manca la ricerca direttamente per categoria, marca e caratteristiche varie del prodotto, bisogna per forza scrivere la parola per cercare...
Molto utile! Uso spesso il sito e questa applicazione torna molto comoda!
mi pare molto comodo e ben fatto.. il tasto cerca lo trovi sulla tastiera! sg2
ok ok
Nella ricerca di una scheda grafica (la gtx 680) mi da risultati che non centrano nulla. E poi perde spesso la connessione e sono costretto a riavviare l'applicazione.
Non funziona il tasto cerca.Bisogna usare il tasto cerca della tastiera virtuale.
Il tasto cerca è solo per bellezza?!! Per il reato ok...
Funziona bene su S2...utile!
Fa quello che promette. Per cercare un prodotto bisogna premere il cerca sul tastierino virtuale
Non funziona. Scrivo il nome del prodotto ma non si apre.
E funziona il cerca, bisogna usare quello del tastierino virtuale.
Funziona molto bene, tuttavia sarebbe carino se il tasto cerca non fosse solo per bellezza ma che realmente cercasse. Per il resto tutto ok su GS2
Se si vuole comprare qualcosa in viaggio è molto utile per confrontare i prezzi così da non essere fragati, ben fatto!
Subito disistallato!!
Non funziona
Sul mio zenithin ... e' consultabile .... Solo in verticale !!!
Migliorate l'icona!
Ottimo
Una stella, xkè di 4 prodotti cercati o non ha avuto risultati o è stata insufficiente. E poi il suo tasto "cerca" non funziona.. Troppo acerba x essere lanciata!!
Veloce e ben fatto semplice ed essenziale
Finalmente...
Ma da migliorare... non funziona il tasto Cerca dell'app...occorre utilizzare quello della tastiera!!
qualsiasi cosa digito non me la trova. non ci prova neppure. Samsumg Galaxy W
Fa quel che deve velocemente e senza perder colpi.
Fa poco ma funziona benissimo.
ancora acerba, crasha troppo di frequente, dovrebbe avere una forbice per selezionare i prezzi min e max
Non mi sembra niente di che
Andrebbe integrata con goggles o altro software di riconoscimento immagini..
Esteticamente fa cagare, ed è un po' povera di opzioni, anzi nessuna opzione di ricerca, però quel poco che fa lo fa bene.
Bella e comoda
Ottima applicazione per dare uno sguardo veloce a qualche articolo quando si è in giro.
Consigliata!
Perfetta!!
Fa bene il suo dovere ma si potrebbe migliorare gestendo anche la modalità landscape.
oooook
Do 2 stelle perche su galaxy s2 la grafica non è delle migliori! 5 stelle quando migliorerete la risoluzione con schermi piu grandi!
Se ad esempio cerco Galaxy s2 trova tutte le offerte che contengano una delle parole, se le metto tra virgolette mi dice errore connessione... Così è praticamente inutilizzabile...
Finalmente anche su android l'app ufficiale di questo servizio che uso da tempo sul pc e che mi ha fatto trovare un sacco di occasioni!!!
Molto veloce nelle ricerche. Bug chiusura corretto.
Bug chiusura corretto.
Su galaxy s2 risultano immagini sgranate!!! 5 stelle quando ci sarà il supporto a schermi ad alta risoluzione.
Tutto all'altezza del nome. Mi raccomando il tasto esci... :-)
Non si può più uscire. Per il resto ha grandi margini
Mettete il tasto esci!   È improponibile un app senza il tasto esci..
Ottima applicazione con tantissime offerte, finalmente anche su Android
