La trovo molto utile mi trovo spesso a confrontare prezzi o trovare oggetti venduti proprio nei negozi vicino casa, mi piacerebbe solo venisse aggiunto l'anno di uscita degli elettrodomestici o dei cellulari
Ottima app, molto utile per verificare il costo di qualsiasi oggetto in vendita presso siti e-commerce. È possibile ache consultare i volantini dei negozi di zona. Un'app da avere assolutamente sullo smartphone.
Mi dispiace che non si trovino tutte le catene di negozi che applicano prezzi vantaggiosi. Su Roma per esempio manca il marchio Expert..., che offre prezzi appetibili sulla categoria smartphone.
Buona app ti trova i prezzi più convenienti nei posti più vicini. Do 5 Galaxy S7
Utilissima trova i prezzi piu convenienti e i posti più vicini
Comparazione dei prezzi, è utilissima, semplice e veloce. Ottima app. Da 
quando si possono vedere i volantini vicino a te è ancora più utile. La uso 
sia per i volantini sia per i comparare i prezzi dei miei acquisti. Bello 
il nuovo VOLANTINO COUPON & SCONTI, posso far tap sul COUPON! Questo 
Volantino è da sfogliare e da scoprire! Questa app in una parola: 
indispensabile!
Se ho in mente di comprare qualcosa verifico il prezzo prima di tutto qui è poi valuto se andare in un negozio qui vicino... Più per le spese di spedizione! Utile insomma
A me non è piaciuto trova 2 risultati e su amazon per un omogenizzatore. Premetto che sono a Roma città abbastanza grande e mi pare strano che un semplice elettrodomestico devo cercarlo solo su amazon.. bo. Disistallata subito
Ottima anche per consultare i volantini con le offerte di negozi in zona
Discreta app....visualizza solo volantini in parte... non ci tutti i negozi in zona i grandi ipermercati non ci sono tutti anzi...
Ottima app se qualcuno cerca qualcosa di elettronica e ci sono i volantini dei negozi di elettronica piu vicino a voi top
Bellissima app bello il fatto delle offerte dei volantini con la geolocalizzazione  complimenti.
Notifiche sulle offerte, volantini divisi per zona, occasioni segnalate all'istante e tante altre funzionalità necessarie agli amanti dell'e-commerce
Forse aggiungerei i volantini con localizzazione (funzionante)
Per me che vivo a Roma e giravo tutta la città in cerca del miglior prezzo, questa app mi permette di fare lo stesso dal divano di casa. La quinta stella la metto quando comincerà ad interrogare anche ebay.
Dopo averla ridisegnata è tutta un'altra cosa.  Utile per vedere i volantini dei negozi della zona.  Buona app
Riesce a far risparmiare e in pochissimo tempo aiuta a trovare e sapere i prezzi migliori vicino a te
Buona app per trovare oggetti informatici a buon prezzo,ma quasi sempre online. mettete però il negozio più vicino all' utente dove fanno offerte
5 stelle solo se inserite i prezzi dei negozi in base alla localita in cui ci si trova
Cosa se ne fa una app per comparare prezzi online della nostra posizione? Subito disinstallata, non vedo perché debba dargli la mia posizione. Continuerò ad usare la versione web...
