Indispensabile,sensazionale la possibilità di aggiungere preferiti e gli alert al prezzo
Con l'ultimo aggiornamento, l'app non invia più le notifiche che informano quando un prodotto salvato non è più disponibile o subisce delle variazioni di prezzo (quindi non si parla della funzione di notifica prezzo desiderato, sia chiaro). Potete provvedere?
Migliorabile nei filtri per la ricerca su app. Dal 1 dicembre 2019 non funziona più. 12/12 Dopo contatto telefonico con Alessandro Bisceglia hanno risolto al momento il problema causato dai troppi articoli tra i preferiti.
Adesso che i problemi sono stati sistemati e tutti i preferiti sono tornati, ho ripreso a usare questa app con piena soddisfazione. È sempre il primo posto dove guardare quando si vuole un'idea su quanto costi un prodotto...
Dopo l'ultimo aggiornamento si bloccano continuamente i preferiti. è diventato impossibile gestirli. da sempre il messaggio "errore di rete" o "impossibile aggiungere "
quando vado nei preferiti mi appare l'errore "connessione assente" nonostante quest'ultima sia perfettamente attiva e funzionante...bug fastidioso che c'è da un paio di settimane.
Non mi fa accadere ai preferiti.Provato più volte,ma non ricevo l'email.
È interessante ma dispersivo, non adatto per compilare una lista della spesa con i prezzi standard, tu scrivi un prodotto semplice come l'olio di oliva per sapere semplicemente il prezzo e lui ti fa un elenco di quelli più bassi, scrivi uova e vengono fuori risultati assurdi
Buon paragonatore..ne ho provato altri ma sono ritornato qui...sui preferiti vorrei già vedere il venditore ..sicuramente si possono integrare altre cose importanti ad.es.mi piacerebbe vedere già da subito i tempi di consegna e qualità ...con un semplice pallino verde se super positivo o rosso se scarso ..
Molto comoda, soprattutto la possibilità di mettere nei preferiti gli oggetti da tenere monitorati
Non posso gestire i preferiti dall'applicazione , sono un utente registrato ma quando metto la mail per l'accesso mi dice di confermare l'accesso sul link inviatomi tramite mail. Non appena clicco sul link mi dice pagina scaduta. Confermando dal web l'applicazione non si aggiorna comunque è ogni qualvolta inserisco la mail per accedere mi manda sempre la mail per confermare l'accesso che non avviene! Applicazione Scadente
Migliorabile il sistema dei preferiti. Bisognerebbe associare il risultato della ricerca ai preferiti (notificando quando il prezzo minimo scende nella ricerca precedentemente effettuata).
Senza i "preferiti" ha perso molti punti.
Trovaprezzi è sempre stato il mio sito di riferimento per gli acquisti online. L'applicazione ricalca fedelmente le orme del "padre". Direi anche migliore visto che si possono salvare i preferiti. Ottima e in continuo miglioramento.
Nell'attesa di una vostra decisione/comunicazione riguardo ai preferiti, metto una stella come forma di incoraggiamento ;-)
Con l'ultimo aggiornamento ti obbliga a registrarti per salvare i preferiti... pessima scelta!
App intuitiva ma con parecchi problemi: i preferiti vengono spesso eliminati senza motivo e non ha un sistema di ricerca prodotti con filtri come altre app di comparazione prezzi
Gestione dei preferiti poco funzionale.
Io avrei bisogno di una notifica sul ribasso dei prezzi sugli articoli ricercati ho preferiti
Finché non si metterà l'opzione per la ricezione di una notifica per i ribassi dei soli prodotti preferiti è inutile! Sarebbe bello anche ricevere una mail quando il prodotto preferito scende sotto il prezzo desiderato!
Bella l'idea e sembra funzionale, peccato però che non tenga le impostazioni di preferiamo sui prodotti. Ho provato diverse volte ad impostare prodotti nei preferiti, ma dopo poco magicamente "scompaiono". Di contro un prodotto che avevo messo nei preferiti e poi tolto rimane imperterrito. Proverò a disinstallare e reinstallare.
Consente di individuare degli oggetti preferiti e visualizzarne le variazioni di prezzo
Il sito si naviga bene,purtroppo pero' quando chiudo il programma (succede di farlo anche per sbaglio),magari salvando qualcosa sul carrello,la ricerca si cancella e devo fare da capo.Per esempio sulla app di Amazon resta sempre in memoria.
Utilissimo, lo usi da molto tempo e puoi comparare il prezzo degli articoli che hai davanti....  Manca solo la possibilità di salvare sul telefono i volantini dei vari ipermercati
La lista dei preferiti viene cancellata continuamente, segnalando un unico prodotto che non ho mai aggiunto
Aggiungere la possibilità di salvare le ricerche oltre che i singoli prodotti
È il miglior programma per trovare gli articoli che vi interessano su Internet. Peccato solo che non vengano memorizzati sull'account gli articoli preferiti, sicché, passando da un telefono all'altro, non li si ritrova.
Da migliorare la gestione dei preferiti
I tasti informazioni e preferiti sono difficili da premere,  ci vorrebbero le dita di un bambino... Probabilmente è un meccanismo studiato per addebitare più click ai rivenditori... Risolvete grazie!
Utile! La uso sempre per fare la lista della spesa
Quasi perfetta, peccato non si possa creare un account in modo da sincronizzare i preferiti e relativi avvisi su più dispositivi e ricevere le notifiche di ribasso via email
Sarebbe perfetta se si  potesse creare una lista dei desideri con cui tenere sotto controllo il prezzo degli articoli di nostro interesse. Ho provato la sezione preferiti,  il fatto è che non viene monitorato il prezzo dell'articolo inserito in tutti gli store presenti nel motore di trovaprezzi ,  ma solo in quello di cui abbiamo salvato il prezzo di riferimento. Comunque confermo l'assoluta validità dell'applicazione .
Inoltre è possibile inserire tra i preferiti il prodotto di uno specifico negozio,  e non il prodotto semplicemente. Quindi se si vuole monitorare il prezzo più basso di un certo prodotto, non si può fare. Si può solo monitorare il prezzo di quel prodotto in un certo negozio. Potrebbe accadere che il prezzo di quel prodotto scenda in un negozio non monitorato, quindi tutto inutile.
Era molto meglio la precedente versione, ove era più immediato e semplice l'accesso alla sezione preferiti per vedere anche i prezzi degli altri prodotti simili venduti da altri negozi.
Semplice e immediato. Ottima la funzione di salvataggio dei preferiti e della notifica per il ribasso dei prezzi. Sicuramente un Must Have
Meglio del sito omonimo! Bisognerebbe migliorare la ricerca per le stringhe corte o troppo comuni e aggiungere la possibilità di salvare i preferiti in caso di nuova installazione.
Comodissima, ma i preferiti non vengono sempre salvati. Certe volte mi ritrovo dei preferiti vecchi e non quelli nuovi
Non capisco perché non funzioni la cartella dei preferiti.  Continua a dire che la connessione é assente e non carica i prodotti.  Boh ?
Ci sono migliaia di offerte per ogni tipologia di prodotto. Grande idea quella di mettere l'avviso se c'è un ribasso di prezzo su un prodotto messo tra i preferiti. Ben fatto!
Schifo! Bell idea.. Ma non mi mostra i preferiti
Ottima applicazione, utilissima... Peccato che  nn tiene in memoria i preferiti. Seleziono il prodotto e dopo qualche minuto scompare dalla lista dei preferiti. Rimediate please
Ottimo! Se mettete un articolo tra i preferiti, vi avverte quando cala di prezzo. Ottimo!
Bello il sistema dei preferiti con le notifiche! Comunque avrei qualche "consiglio": al posto di aggiungere ai preferiti l'articolo di un certo negozio sarebbe meglio, se possibile, aggiungere proprio l'oggetto in generale, così l'app poi ti consiglia in quale negozio è più conveniente (ad esempio nel caso in cui un nuovo negozio metta in vendita quell'oggetto) sommando sempre le spese di spedizione. Poi ho notato che ci sono diversi negozi che non sono compresi nel motore di ricerca. In ogni caso complimen
Fa quello che dice, se metti un prodotto tra i preferiti ti avvisa se il prezzo si abbassa... Ma non riesco a leggere le recensioni per ogni prodotto. Non so se sia un problema del mio cellulare. Darò 5* solo se riuscite a risolvere questa cosa.
Fino alla versione precedente sembrava ok, adesso non mi tiene in memoria alcuni preferiti e ne scambia altri! Peccato, spero in un aggiornamento correttivo
con anche la possibilità di aggiungere prodotti ai preferiti!
Per alcuni articoli tralascia siti importanti, come Amazon. Ma il più delle volte li comprende tutti. Sarebbe bello salvare come preferito non l'offerta ma la ricerca del prodotto. Per il resto funziona a dovere.
Mi piace molto la funzione che ti avverte se ci sono ribassi sui preferiti
Funziona bene ed e' utilissimo soprattutto quando segnala i ribassi degli oggetti preferiti, sarebbe ottimo se avesse un grafico dell'andamento del prezzo nel tempo e, mostrasse sempre il prezzo totale compreso di spedizione.
Andrebbe aggiunta la possibilità di ricevere alert sui preferiti anche rispetto al prezzo più basso IN ASSOLUTO, invece che soltanto in riferimento ad un unico venditore; l'indicizzazione per alcuni prodotti non è efficace (provate a cercare Arduino) ;  I risultati che includono Amazon tra i venditori non mostrano sempre il suo prezzo più basso, ma uno fra i più bassi disponibili; Talvolta le ricerche sono ordinate per prezzo, ma non per prezzo + spedizione. Per il resto, affidabile più di Google,in Italia.
Ottima app, permette di fare ottimi acquisti cercando l'oggetto ed attendendone il ribasso. Unica pecca.... quando si aggiunge ai preferiti un oggetto, si viene avvisati solo della specifica offerta non del raggiungimento del prezzo da parte di un qualunque venditore.
Andrebbe controllata la gestione di ribasso dei preferiti che ogni volta effettua ma cambiando il prodotto inserendo uno similare
La migliore applicazione per comparare i prezzi....si sceglie l oggetto si aggiunge nei preferiti e se cala il prezzo te lo aggiorna....
Molto utile per confrontare e  risparmiare, ti aggiorna su nuove offerte dei prodotti salvati.... 5 stelle meritate
Buona alternativa al sito online..trovo però estremamente fastidioso che una volta fuori dall'app, dopo pochi minuti, l'oggetto che ho salvato nei preferiti si sia magicamente trasformato in un altro..assolutamente da correggere
Sarebbe utile poter aggiungere ai preferiti il codice del prodotto, così da non dover sempre ripetere la ricerca su tutti i siti. Attualmente invece i preferiti sono solo sul prodotto di un sito. X il resto ottimo
Perfetta ma si dovrebbero poter salvare le ricerche e ricevere relativi alert.
Ottima.app, notifica le.variazioni dei prezzi dei preferiti
C'è qualche bug sui ribassi nei preferiti, ma ottima app!
Eccellente per contrastare la crisi. Vedo in negozio il prodotti che mi piace, lo cerco e lo metti nei preferiti. trova prezzi mi avvisa quando il prezzo scende.
Non ci sono le categorie.. Solo preferiti, ribassi e offerte..
Utilissima ed indispensabile app per trovare le offerte "giuste", ma la gestione dei preferiti e degli alert non funzionano ancora bene...
Sempre ottima app..con l'ultimo aggiornamento non ci sono più i problemi con i preferiti ma nelle ricerche non sempre mostra i prezzi veramente più bassi dimenticandosi di siti anche importanti come gli stockisti
Bug nella gestione ribassi dei preferiti. Sostituisce il mio oggetto preferito con altro similare. Da migliorare
È proprio un'ottima app ma ha comunque una pecca, e cioè non c'è possibilità di sincronizzare le ricerche con la versione desktop dell'applicazione o l'app in altri devices. È inutile che salvo alcune ricerche su smartphone se poi non me le ritrovo su tablet o su PC.
Il mio miglior punto di riferimento per la ricerca dei prezzi. Ottima anche la funzione dei 'preferiti' con avviso del cambio prezzo.
Con le funzioni aggiunte dei ribassi settimanali e dei preferiti e' perfetta!!! Bravi!!!
Applicazione validissima. Bella l'idea della notifica che ci avvisa del ribasso di prezzo dei nostri oggetti preferiti. Ho notato che qualche volta non corrisponde il prezzo a quello che si trova sul sito del negozio che lo vende, ma potrebbe essere colpa del negozio che fa  il "furbetto"!
Fatto molto bene... ma aggiungerei la funzionalità che per i prodotti osservati messi tra i preferiti (per esempio un Lcd da 100 euro) di vedere il prezzo di un altro negozio se questo aggiorna con un prezzo p.iù basso del preferito.... Per il resto ottimo sito
L'app va molto bene però non capisco la gestione dei preferiti e relativi abbassamenti di prezzo; cosa mi interessa di mettere tra i preferiti un singolo negozio? A me interessa un dato articolo in quanto messo a confronto tra più negozi, stesso discorso per gli alert, metto il singolo negozio e se un altro propone lo stesso articolo a metà prezzo passa completamente inosservato!
Lo trovo utile e comodo. Piccolo appunto, forse accade solo a me. Anche se mi segnala "rimosso dai preferiti"  mi ritrovo l'articolo sempre in lista.
È la seconda volta che si aggiorna, ed è la seconda volta che mi si cancellano i preferiti nel widget...risolveteeeee!
Manca il totale nella lista dei preferiti
Tre stelle per il mancato funzionamento dei preferiti e quindi del widget + categorie limitate.
Oltre al fatto delle stelle sui negozi (come già segnalato da altri) si potrebbe aggiungere anche una lista dei preferiti (con i link esportabili). Comunque dài che, se ci state "sotto" riuscirete!! Per una ricerca veloce può anche andar bene ma ancora incompleta, grazie.
