Con l'ultimo aggiornamento, l'app non invia più le notifiche che informano quando un prodotto salvato non è più disponibile o subisce delle variazioni di prezzo (quindi non si parla della funzione di notifica prezzo desiderato, sia chiaro). Potete provvedere?
Trovaprezzi è sempre stato il mio sito di riferimento per gli acquisti online. L'applicazione ricalca fedelmente le orme del "padre". Direi anche migliore visto che si possono salvare i preferiti. Ottima e in continuo miglioramento.
Con l'ultimo aggiornamento ti obbliga a registrarti per salvare i preferiti... pessima scelta!
Il sito si naviga bene,purtroppo pero' quando chiudo il programma (succede di farlo anche per sbaglio),magari salvando qualcosa sul carrello,la ricerca si cancella e devo fare da capo.Per esempio sulla app di Amazon resta sempre in memoria.
Utilissimo, lo usi da molto tempo e puoi comparare il prezzo degli articoli che hai davanti....  Manca solo la possibilità di salvare sul telefono i volantini dei vari ipermercati
Aggiungere la possibilità di salvare le ricerche oltre che i singoli prodotti
Sarebbe perfetta se si  potesse creare una lista dei desideri con cui tenere sotto controllo il prezzo degli articoli di nostro interesse. Ho provato la sezione preferiti,  il fatto è che non viene monitorato il prezzo dell'articolo inserito in tutti gli store presenti nel motore di trovaprezzi ,  ma solo in quello di cui abbiamo salvato il prezzo di riferimento. Comunque confermo l'assoluta validità dell'applicazione .
Semplice e immediato. Ottima la funzione di salvataggio dei preferiti e della notifica per il ribasso dei prezzi. Sicuramente un Must Have
Meglio del sito omonimo! Bisognerebbe migliorare la ricerca per le stringhe corte o troppo comuni e aggiungere la possibilità di salvare i preferiti in caso di nuova installazione.
Comodissima, ma i preferiti non vengono sempre salvati. Certe volte mi ritrovo dei preferiti vecchi e non quelli nuovi
Per alcuni articoli tralascia siti importanti, come Amazon. Ma il più delle volte li comprende tutti. Sarebbe bello salvare come preferito non l'offerta ma la ricerca del prodotto. Per il resto funziona a dovere.
Molto utile per confrontare e  risparmiare, ti aggiorna su nuove offerte dei prodotti salvati.... 5 stelle meritate
Buona alternativa al sito online..trovo però estremamente fastidioso che una volta fuori dall'app, dopo pochi minuti, l'oggetto che ho salvato nei preferiti si sia magicamente trasformato in un altro..assolutamente da correggere
Perfetta ma si dovrebbero poter salvare le ricerche e ricevere relativi alert.
È proprio un'ottima app ma ha comunque una pecca, e cioè non c'è possibilità di sincronizzare le ricerche con la versione desktop dell'applicazione o l'app in altri devices. È inutile che salvo alcune ricerche su smartphone se poi non me le ritrovo su tablet o su PC.
