Rispetto a prima è migliorata, ora ci sono anche i costi di spedizione (una stella in più). I risultati delle ricerche rimangono comunque quasi sempre inferiori a quelli di altre app, grazie alle quali, ad esempio, ho appena acquistato (da un negozio online con 5 stelle Trustpilot) un tablet Lenovo ad un prezzo minore di 40 euro rispetto al miglior risultato di Trovaprezzi.
Volevo acquistare un tablet il cui prezzo web migliore è risultato di € 629,00; Trovaprezzi mi dice: "Sei pazzo, il prezzo migliore è di € 399,00". Questo non è un singolo caso, ma un esempio dei tanti acquisti fatti con l'ausilio di  Trovaprezzi
Non funziona quando prova ad avviare il programma mi manda in crash il tablet idem se la voglio disinstallare. Qualcuno può aiutarmi? Non merita neanche una stella
Esperienza d'uso semplificata e intuitiva su tablet e smartphone. Consigliata.
È proprio un'ottima app ma ha comunque una pecca, e cioè non c'è possibilità di sincronizzare le ricerche con la versione desktop dell'applicazione o l'app in altri devices. È inutile che salvo alcune ricerche su smartphone se poi non me le ritrovo su tablet o su PC.
Tablet
