App discreta... Lenta nel cambiare le promozioni.... Segnala offerte già scadute.... Comunque non è male
Non posso gestire i preferiti dall'applicazione , sono un utente registrato ma quando metto la mail per l'accesso mi dice di confermare l'accesso sul link inviatomi tramite mail. Non appena clicco sul link mi dice pagina scaduta. Confermando dal web l'applicazione non si aggiorna comunque è ogni qualvolta inserisco la mail per accedere mi manda sempre la mail per confermare l'accesso che non avviene! Applicazione Scadente
Il sito si naviga bene,purtroppo pero' quando chiudo il programma (succede di farlo anche per sbaglio),magari salvando qualcosa sul carrello,la ricerca si cancella e devo fare da capo.Per esempio sulla app di Amazon resta sempre in memoria.
La lista dei preferiti viene cancellata continuamente, segnalando un unico prodotto che non ho mai aggiunto
crashhhh anche dopo avgiornamento ho cancellato anke i dati e cache
È la seconda volta che si aggiorna, ed è la seconda volta che mi si cancellano i preferiti nel widget...risolveteeeee!
