Bug sullo zoom impazzisce e si blocca sistemate o disinstallo
L'unica applicazione x tutti i negozi è ipermercati molto valida
App molto utile ,ma ultimamente quando schiaccio il pulsante visualizza volantino non si apre la pagina resta bianca
Buona in tutti sensi.
Sempre informati sulle novità
Non si vedono i volantini. Android 10 patch gennaio
Come mai da un po'di tempo non si visualizza il volantino Mediaworld?
Bellissimo
Difficoltoso nello svolgere
Il migliore in assoluto
è molto comoda e ben fatta. peccato che ad oggi dopo l'ultimo aggiornamento non parte più
Dopo ultimo aggiornamento applicazione non si apre...provato da vari Device non va...
non funziona più dopo l'aggiornamento
dopo l ultimo aggiornamento l app non si apre più
Dopo l'ultimo aggiornamento l'app non funziona più
Non male anche se non ci sono tutti i negozi
Non funziona più...
L'app non funziona più. Come mai?
semplice, veloce e senza troppa pubblicità. Essenziale!
No è un cran che... In questi giorni nn funziona
dopo l ultimo aggiornamento nn si apre piu l app
dopo l'aggiornamento l'app non si apre più
Non funziona sul mio onor lite 10 Wiev
La uso da anni ma da qualke giorno va in crash
L'app non funziona più..
In crash appena aggiornata.
fa schifo
fantastica
buongiorno,l'applicazione e'ben fatta,pero'ogni tanto compaiono le copertine dei volantini ma probabilmente non sono stati caricati,nel caso dei volantini "Aldi " di questa settimana,si apre quello della prossima ma non quello di questa.riuscite x cortesia a farmelo visualuzzare?
perfetta
Scomoda
un app che non comprende la calabria
app totalmente discordante con i volantini in corso presso la maggior parte dei centri a cui si fa riferimento in più di un'occasione ho percorso km a vuoto per poi vedere che il volantino presente in sede era totalmente diverso da quello visualizzato sull'app
Molto utile.
non è una bella applicazione fa schifo
Aggiungete POZZOLI Market.... Graxie
Trovo ciò che mi serve facilmente per questo la ritengo ottima
Non funziona
Bellissima Applicazione meglio di tanto altre
Applicazione non per niente aggiornata e volantini non presenti per tutte le regioni. Da non scaricare
Bellissima Applicazioni
Poco aggiornato, per esempio il volantino Unieuro è uscito da 3 giorni e ancora qua sull'applicazione non c'è. A volte sono a così bassa risoluzione che come ingrandisci poco poco per leggere qualcosa diventa tutto sgranato. Pessima
Sinceramente prima era da 5 stelle ma dopo l'ultimo aggiornamento hanno tolto la possibilità di aprirlo con il wi-fi quindi funziona solo con connessione dati ! Non riesco a capire il motivo !
I volantini non li apre
Disinstallata in quanto ogni volta arrivavo al supermercato con offerte inesistenti!!!
Questa applicazione do 5 Stelle perché è fatta bene e se l'ho merita le pagine si aprono senza problemi
Good app
Non si sa se scarica o dorme
priama era uno spettacolo, dopo l ultimo aggiornamento non va oltre la prima pagina..aspetto nuovo aggiornamento o la cancello
Ooo😃
Dai Primi di Novembre 2016 i volantini sono a bassissima risoluzione e zoomando Non si riesce a leggere niente (es dati tecnici di prodotti di elettronica)
Funziona bene aggiornato ma da quando avete levato la visualizzazione a griglia lo boccio a pieni voti. Era comodissimo ora una schifezza RIMETTETELO
Purtroppo era secondo me la migliore ma adesso è quasi inutilizzabile... lentissima.. spesso dice mancanza connessione internet... davvero da scartare se non ritorna come prima...
App molto bella peccato che consuma un sacco in connessione dati e con il Wi-Fi non funziona.. Sarebbe da migliorare questo aspetto
Dopo l'ultimo aggiornamento non funziona più, nel senso che non visualizza i cataloghi oltre la prima pagina.
Non sempre ci sono i volantini aggiornati. Comodissima.
Scegli la regione e poi appaiono tutte altre
È migliorato molto, non è ancora perfetto ma è un ottima app
Ottima per le offerte da tenere sott occhio
Bello ma se ci mettete anche i volantini dei negozi cinesi sarebbe ancora migliore secondo me
Ho provato anche altre app ma devo dire che è la migliore.
Dovete togliere gli store 🏪 inesistenti
Molto pratico!!!!
Quando apro i volantini si blocca sempre in modo anomalo
In assoluto il migliore..il più semplice da usare! Aggiungete solo l'ipermercato Galassia e poi ci sono tutti quelli che contano..e vi darò 5 stelle................Le richieste degli utenti,a mio modesto parere,devono essere importanti per voi e dovete cercare di soddisfarle. Aggiungere l'ipermercato Galassia altrimenti ogni tre mesi scendo di una stella. Sono mesi che vi faccio questa richiesta...e ad oggi niente! Male..la professionalità si vede da queste cose!
Mi piace. È utile e facilissimo da utilizzare
bella applicazione pero quando digito la lente per la ricerca esempio io o cercato ekom fa vedere il volantino pero non torna piu indietro e si blocca risolvete
La uso da un po e devo dire che mi trovo molto bene.Mi consente di avere una panoramica dei prezzi.
Questa App.e la migliore in assoluto. Ho anche provato Dove Conviene che è buona ma a volte aveva dei bug e non si aprivano le pagine
Non funziona piu' su tablet
Metterei zero stelle provate DOVECONVIENE meglio di questa spazzatura
Da un po' di tempo ha smesso di aprire i volantini
Mi dispiace ma non fa il suo dovere, mostra volantini di altre regioni che con la tua non c'entrano nulla, come mi è capitato ANCHE oggi andando al supermercato per un offerta il cui prezzo non rispecchiava quello trovato nel punto vendita, e il perché è dato dal fatto che, con tutta la regione impostata, mi mostrava comunque il volantino sbagliato. Per questo motivo vi saluto e proseguo ad usare un'altra app che il suo dovere lo fa eccellentemente. 🙅
I filtri regione non funzionano. Risultato? Hai sfogliato un volantino e poi dici noooohh. Era quello sbagliato!
Buona molto utile
Trovi tutti i volantini sempre aggiornati.  Perfetta
Perfetta
Ci sono tutti i volantini possibili e immaginabili! Ottima app!!
Bellissima app, molto intuitiva e funzionale ma soprattutto utile. Grazie allo sviluppatore.
Funziona bene e soprattutto trova qualsiasi volantino vicino e lontano da chi cerca!
Raccoglie tutti i volantini dell'Italia, comoda! Era da tanto che cercavo un programma del genere!
Trovo facilmente tutti i volantini per verificare le offerte
Utilisssssima
Bella app veramente comoda per le offerte negozi
Non carica i volantini.
Consigliatissima
Manca un volantino che si chiama primo prezzo mettetelo e vi metto 5 stelle
Centro volantini
Su i volantini conad manca la sicilia
Molto utile ci sono tutti i volantini che vuoi ....
Sul LG G2 si blocca non scorrono le pagine
Sì blocca
Utilissima.....
Si trovano tutti i volantini ma si arresta troppo spesso!
Bellissima app
non è molto aggiornato ma è comunque utile
Bravi funziona bene
Molto interessante!!!
Perfetta
Cbnn Grazie
Migliore del suo con una Vastissima scelta di Volantini Ma....... Volantini non Visibili in modo in Hd Ovvero se Zoommi il Volantino non riesci a Leggere le informazioni date per gli Articoli.  Da Modificare
Non mi escono nessun tipi di volantini
Veloce e completo
Utilissima...
Utilissimo per fare una spesa intelligente.
Ce qualcuno ke mi può aiutare,a due giorni ke provo ad istallare, ma nn mi si istalla
È fatto bene pero non trovo la coop alimentari di trento???  Booo rimediate grazie buon lavoro:-)
Troppo lenta nel caricare le pagine, rimane sfocata
Ottima app
Me piace
App utile, funziona sufficientemente bene senza bloccarsi a parte i filtri per regione che sembrino non aver effetto.
Trovi tutti i volantini
Non male, c è qualche bug nei filtri ma i volantini sono davvero tanti.
Si blocca molto spesso,
Ottimo
Con l'ultima versione l'applicazione è diventata rapidissima e con tutti i filtri di ricerca funzionanti. Provatela ora e vedrete che non avrà più tutti i bug della versione precedente essendo stata riscritta da 0 in un applicazione nativa!
Bellissima la nuova versione!
Non mi trova il volantino del mio paese nonostante abbia messo la mia regione....mi trova quello di Torino e altre città nonostante io mi trovo in Emilia Romagna!!non posso aprire tutti i volantini e scoprire alla fine che quelle offerte valgono per un altro paese!!!fate in modo ke se sono nel mio paese mi trovi solo quello che c'è nel mio paese specifico di volantino!!
Molto utile come app ma non merita 5 stelle
Ottima aplicazione sempre agiornata..ma non do 5 stelle per il pesimo caricamento..dopo avere visto un volantino..nel tornare alla prima pagina dove sono racolti tutti i volantini non vengono piu caricati.. Devo chiuderla e ricaricarla..risolvere grazie
Lentissimo
Con pochi mb ho tutti i volantini a disposizione della mia regione.  Consigliato
Ottimo
Ha tutti i volantini
Non male per i volantini. Però anche qui la ricerca dei prodotti non funziona proprio. Meglio Promoqui
Applicazione valida ma la presenza di troppi banner pubblicitari, addirittura uno ogni tre volantini, impegna cosi tanta memoria dello smartphone al punto di rallentarlo, facendolo andare a scatti, fino a bloccarsi.
Si adatta alle mie esigenze
Non apre nessun volantino. Non ci provate nemmeno a  scaricare l'app
Non funziona, imposti tutto ma non apre nulla, quindi disinstallato
Mi da il volantino di Bergamo e io sono di Roma!
L'applicazione è buona, ma va migliorata. L'impaginazione è pessima, troppa pubblicità. Filtri per restringere la ricerca a determinati volantini praticamente inesistenti. Sarebbe utile poter segnalare quali negozi sono effettivamente presenti in una determinata regione e quali no.
Contiene tutti i volantini più importanti, migliorabile di grafica
Nn funziona! Nn si aprono proprio i volantini! Peccato... Aspetteró un po prima di disinstallarla sperando che risolvano l'errore.
Si blocca, non carica nulla.
Su galaxy s plus non risponde e sembrerebbe che va in crash. Apro l 'applicazione seleziono i volantini che mi interessano ma non me li fa sfogliare. Magicamente dopo un po che il cellulare si blocca e mi fa fare niente. Da non installare perche non serve.
I volantini NON SI VEDONO. Meglio quella di prima
Galaxy note 10: eliminata; non bene ma funzionava la  versione precedente
Una di quelle app che per migliorarla la rendono totalmente inutilizzabile. Si blocca di continuo e funziona malissimo. La prima versione era ottima mentre questa è una porcheria. Dovrebbero eliminarla dal play store. Do una stella xchè 0 o meno non è possibile....
...c'è ancora da lavorarci. Ora con la grafica bianca è più usabile, e finalmente (!) si può cercare per nome di catena di supermercato. C'è un fastidioso bug che spero venga sistemato al più presto: quando filtro in qualche modo le catene, a volte sembra che non ci siano risultati e invece bisogna scrollare leggermente ma ci sono, solo che sono nascosti sopra! Inoltre sarebbe molto comodo avere la ricerca dei punti vendita come sul sito. Nel complesso non male, i contenuti sono sempre molto aggiornati.
