Wäre schön wenn auch alle prospekte drin wären. Des öfteren sind zb. edeka und netto einfach nicht da, was die app nutzlos macht
Es fehlen immer wieder wichtige Prospekte. Deistalliert
Luxemburg fehlt
Hätte 5 Sterne gegeben, wenn mehr prospekte gäbe z.b. der Penny-markt.
Wolltw die App mal testen, da mir bei einer andere App ein paar Läden fehlen. Aber kann man hier auch auch speziell nach einem Produkt suchen? Wenn nicht, ist die App mMn nutzlos. Wenn doch, ist die Funktion gut versteckt.
Update: Der REWE Prospekt ist nicht vollständig. Die Getränke Angebote fehlen. Die App ist gut und übersichtlich nur leider fehlt mir persönlich die Suchfunktion direkt nach Artikeln zu suchen. Bei KaufDA ist das möglich. Dort gebe ich im Suchfeld z.B. "Warsteiner" ein und bekomme alle Peospekte angezeigt, die das Bier im Angebot haben. Finde ich eine sehr wichtige Funktion. Daher leider auch nur 2 Sterne.
Schweiz fehlt
Und immer noch kein Kaufland Prospekt. Da lösch ich die App lieber und schaue direkt auf die Seite.
Es fehlt nur Aldi Süd, ansonsten bin ich sehr zufrieden.
Dafür fehlen noch immer Geschäfte aus der Nähe!
kaum Prospekte drinn und teils unter falschem Namen. da werden unter Globus Prospekte von Fielmann angezeigt unter Lidl Autowerbung etc... bei Start wird alles mögliche angezeigt und ich muss erstmal zu den Favoriten wechseln um zu sehen ob vielleicht was neues gibt. Da die Benachrichtigung paling macht aber meist doch nur Werbung für irgendwas uninteressantes einer ganz anderen Firma unter den angegeben Favorit wie z. B. Netto, angezeigt wird.  Irgend wie alles mist, für mich mittlerweile unbrauchbar.
die app wäre super, nur fehlt wieder einmal die schweiz!!
U.a. plötzlich kein lidl und aldi mehr. . Unbrauchbar
Supi aber manche Prospekte fehlen wie netto ^^
Unimarkt und Normal fehlen
Leider fehlen oft die Prospekte gängiger Discounter wie Aldi, Norma usw. Vom Prinzip her aber gut!
Die App ist total super. Alle Prospekte sind da bis auf eins was fehlt.Super leichtes Handling.
Super sache, leider fehlen noch einige Supermärkte. Wenn die noch hoch geladen werden ist sie perfekt.  Dann auch fünf Sterne!
Alles ganz wunderbar, lediglich ein zwei Prospekte aus dem Umfeld fehlen. Aber sonst ist alles super. Tolle Aufmachung und leichtes Handling.
Kaufland fehlt
Deutschland fehlt, was will ich den mit Aldi Spanien
