Das ständige Einblenden von externer Werbung beim Betrachten der Prospekte nervt einfach nur und verlangsamt das Laden der Seiten. Ich deinstalliere und gehe wieder zum Briefkasten.
Eine app, die ich schon immer gesucht habe. Total übersichtlich und einfach aufgebaut.  Der Zeitungsbote kann mein Briefkasten ab jetzt auslassen und ich erspare mir den ganzen Papiermüll. So habe ich alle Prospekte in dieser app, stets unterwegs mit mir. Morgens in der bahn gemütlich die Angebote durchblättern.  Vielen Dank für diese coole und denoch so einfache app.
