Als Einkaufsliste wenig  geeignet,  man kann aus dem Prospekt Ausschnitte hinzufügen. ohne Funktion. Kein Durchsuchen der Prospekte
Kurz reingeguckt und direkt wieder deinstalliert. Zeigt nicht direkt Prospekte von Geschäften in der Nähe an, dafür muss man dann zu lange suchen. Für kleine Städte evtl. sinnvoll aber nicht für Großstädte wie Frankfurt a.M. oder Berlin. Ich will direkt nur die Prospekte von Geschäften in der Nähe sehen und nicht ewig suchen müssen. Da bleibe ich doch lieber bei meiner bis jetzt benutzen App, die hat sogar eine Einkaufsliste und optimiert wenn gewünscht den Einkauf.
Tut was es soll. Bis jetzt keine Läden auf der Vermisstenliste. Daher Daumen hoch
