Die App ist gut nur seit ein paar Tagen werden in den Favoriten keine Pics mehr angezeigt
Als Einkaufsliste wenig  geeignet,  man kann aus dem Prospekt Ausschnitte hinzufügen. ohne Funktion. Kein Durchsuchen der Prospekte
Kurz reingeguckt und direkt wieder deinstalliert. Zeigt nicht direkt Prospekte von Geschäften in der Nähe an, dafür muss man dann zu lange suchen. Für kleine Städte evtl. sinnvoll aber nicht für Großstädte wie Frankfurt a.M. oder Berlin. Ich will direkt nur die Prospekte von Geschäften in der Nähe sehen und nicht ewig suchen müssen. Da bleibe ich doch lieber bei meiner bis jetzt benutzen App, die hat sogar eine Einkaufsliste und optimiert wenn gewünscht den Einkauf.
kaum Prospekte drinn und teils unter falschem Namen. da werden unter Globus Prospekte von Fielmann angezeigt unter Lidl Autowerbung etc... bei Start wird alles mögliche angezeigt und ich muss erstmal zu den Favoriten wechseln um zu sehen ob vielleicht was neues gibt. Da die Benachrichtigung paling macht aber meist doch nur Werbung für irgendwas uninteressantes einer ganz anderen Firma unter den angegeben Favorit wie z. B. Netto, angezeigt wird.  Irgend wie alles mist, für mich mittlerweile unbrauchbar.
App hilft sehr gut,  Überblick über Angebote zu behalten. Favoriten helfen dabei.
Wäre schön,  wenn man die Favoriten als Startseite wählen kann....!
Tut was es soll. Bis jetzt keine Läden auf der Vermisstenliste. Daher Daumen hoch
Muy bueno. Lo único a criticar es el agregar las tiendas a favoritos está un poco complicado de encontrar.
