Die App ist gut nur seit ein paar Tagen werden in den Favoriten keine Pics mehr angezeigt
kaum Prospekte drinn und teils unter falschem Namen. da werden unter Globus Prospekte von Fielmann angezeigt unter Lidl Autowerbung etc... bei Start wird alles mögliche angezeigt und ich muss erstmal zu den Favoriten wechseln um zu sehen ob vielleicht was neues gibt. Da die Benachrichtigung paling macht aber meist doch nur Werbung für irgendwas uninteressantes einer ganz anderen Firma unter den angegeben Favorit wie z. B. Netto, angezeigt wird.  Irgend wie alles mist, für mich mittlerweile unbrauchbar.
App hilft sehr gut,  Überblick über Angebote zu behalten. Favoriten helfen dabei.
Wäre schön,  wenn man die Favoriten als Startseite wählen kann....!
Muy bueno. Lo único a criticar es el agregar las tiendas a favoritos está un poco complicado de encontrar.
