Funktioniert super und spart eine Menge Papier.
Endlich alle Angebote am Schirm. Hurra wir können Papier sparen.🙌🙌🙌
damit so hilfreich wie wühlen in der Papiertonne.
Ohne viel Altpapier alles im Ueberblick.    Wogibtswas is irgendwie kompletter.
Ich find die App klasse. Super praktisch und übersichtlich und keine blöden Papierprospekte mehr! 5🌟🌟🌟🌟
Top endlich keine zettelwerbung mehr und keine papierverschwendung.
Eine app, die ich schon immer gesucht habe. Total übersichtlich und einfach aufgebaut.  Der Zeitungsbote kann mein Briefkasten ab jetzt auslassen und ich erspare mir den ganzen Papiermüll. So habe ich alle Prospekte in dieser app, stets unterwegs mit mir. Morgens in der bahn gemütlich die Angebote durchblättern.  Vielen Dank für diese coole und denoch so einfache app.
Hat alles was bei mir Gegend ist  Im Angebot und erspart das blättern in Papierprospekten... freue mich auf mehr Angebote
