Standortauswahl Funktionslos. Nach Neustart ist diese "APP" komplett ohne Funktion. Auch in Version (22.05.2020)!
Besser als marktguru und mittlerweile auch wieder mehr Prospekte. Leider manchmal noch nicht am Wochenende online und somit zu spät für manche Angebote. Bitte zeitnaher einstellen dann gibt es 5 Sterne
Standort abfragen ist zwang! Geht gar nit! Deinstalliert!
Kurz reingeguckt und direkt wieder deinstalliert. Zeigt nicht direkt Prospekte von Geschäften in der Nähe an, dafür muss man dann zu lange suchen. Für kleine Städte evtl. sinnvoll aber nicht für Großstädte wie Frankfurt a.M. oder Berlin. Ich will direkt nur die Prospekte von Geschäften in der Nähe sehen und nicht ewig suchen müssen. Da bleibe ich doch lieber bei meiner bis jetzt benutzen App, die hat sogar eine Einkaufsliste und optimiert wenn gewünscht den Einkauf.
Gute App, leider oft nicht aktuell. Nicht verständlich, warum es mitten in Linz (Stadtteil Bindermichl) anzeigt, dass man in Leonding ist, obwohl die Karte den Standort richtig anzeigt
Finde alle Prospekte in meiner Nähe, ist sehr umfangreich. Super Top.
Dafür fehlen noch immer Geschäfte aus der Nähe!
Es sind sehr viele Anbieter vorhanden allerdings spinnt derzeit die Standortbestimmung dadurch wird garnichts gefunden und die app ist nutzlos!
... aber zu viele Berechtigungen (z.B. Identidät), auch kann die Standortbestimmung nicht per Konfiguration abgestellt werden etc. Bezüglich des Funktionsumfangs könnten bessere Suchfilter hilfreich sein und wie wäre es mit einer Option, auch auf Prospekte der Vergangenheit (z.B. der Vorwoche) zugreifen zu können?
Klasse Umfang mit kleinen Softwaremacken (Städte lassen sich nicht löschen)
