Klar und übersichtlich, was bisl störend ist, dass man mitunter mehrmals täglich die gleiche Werbung bekommt...ansonsten top
Zu viele abstürze, viel zu viele Werbung
Zuviel nervige Werbung zwischen dem Blättern. Das geht auch besser....
Nervige Werbung seit update, deinstalliert und tschüss
Zur Zeit die beste Prospekt App die ich kenne. Vor allem kann man die Werbung ausschalten, das ist einfach cool. Macht weiter so.
Ist ok. Für mich so ausreichend. Finde es nur störend, wenn man im 1. Prospekt stöbert und nach 4 Seiten erstmal Werbung von irgendeiner anderen App kommt, die man unbedingt installieren sollte...
Werbung in der Werbung....
Nur Die Werbung nervt mich sonst ist die sehr gut
Werbeeinblendung wenn man doch eh schon Werbung anschaut? Ich möchte nur  die Werbung haben, die mich interessiert! Lasst die Banner bleiben!!!
Zu der Werbung die sich alle Nasen lang einblendet (was noch in Ordnung ist), kommt nun noch eins dazu! Die nervige Werbung über der Navigation (bei softwarebasierten Lösungen) ist nun ein Punkt der gar nicht mehr in Ordnung ist! Hier sollte DRINGEND nachgebessert werden, denn das ist schon fast Nötigung und mindert extrem die Freude und somit den Nutzen der App.
Ständig unaufgeforderte Werbung sowie permanente Ladefehler, demnach unnütz.
Das Einzigste was hier funktioniert ist die Werbung. Ein Prospekt kann diese App nicht laden einfach nur Schrott
Werbung unten, Werbung zwischendurch eingeblendet. Das Laden der Prospekte funktioniert oft nicht.  Das nervt, man hat keine Lust mehr weiter zu schauen bzw. Zu warten bis man schauen kann oder nicht.
Die Werbung ist zu aggressiv. Dadurch laden die Prospekte kaum noch... und die blinkende Werbung am unteren Bildschirmrand nervt auch... daher wieder runter geschmissen.
Die Werbung nervt gewaltig seit neuesten. Bei Kaufda geht es nicht so aggressiv zu, vielleicht mal eine Scheibe abschneiden liebes Team
Das ständige Einblenden von externer Werbung beim Betrachten der Prospekte nervt einfach nur und verlangsamt das Laden der Seiten. Ich deinstalliere und gehe wieder zum Briefkasten.
Werbung bei vielen nur schwarz!
kaum Prospekte drinn und teils unter falschem Namen. da werden unter Globus Prospekte von Fielmann angezeigt unter Lidl Autowerbung etc... bei Start wird alles mögliche angezeigt und ich muss erstmal zu den Favoriten wechseln um zu sehen ob vielleicht was neues gibt. Da die Benachrichtigung paling macht aber meist doch nur Werbung für irgendwas uninteressantes einer ganz anderen Firma unter den angegeben Favorit wie z. B. Netto, angezeigt wird.  Irgend wie alles mist, für mich mittlerweile unbrauchbar.
Eine gute Möglichkeit auch Werbung von Unternehmen zu sehen die nicht direkt bei uns verteilt werden.
Top endlich keine zettelwerbung mehr und keine papierverschwendung.
Leider stört mich die Werbung,aber sonst echt toll,viele Prospekte
