Très bonne appli qui permet de voir les catalogues en avance et d'anticiper les courses en comparant les prix des magasins. Je recommande ! Je m'en sers quotidiennement et jamais déçue
Très très bonne application saut que certain catalogue ne sont pas mis à jour alors que sur le site officiel de l'enseigne la déjà mise en ligne... Mais à part ça très bonne application, je m'en sert à chaque fois... Pensez vous qu'il serait possible de rajouter un menu ou celui qui est connecté peut rajouter lui même un prospectus ou catalogue car certain catalogue ou prospectus sont déjà sorti en avance sur d'autre site mais pas encore sur Bonial
Bonne application et en avance
Avoir les promos en avant est super
C est génial on a toutes les pubs en avance
tous les promotions en avant-première topissime
J'aime beaucoup cette application le dimanche soir nous avons souvent des catalogues en avance sur leur sortie et c'est bien pour commencer nos listes de courses !!! Merci.
Téléchargez cette application . Elle est géniale . Toutes les publicités en avant première . Avant je recevais les publicités papier en revenant des courses donc trop tard . Maintenant je les ai dès leurs parutions et je peux tranquillement regarder et profiter des avantages et réductions lors de mes achats . Cette application est incontournable . Il faut absolument l'avoir sur son téléphone pour pouvoir faire des affaires et des économies . Merci à vous les concepteurs de cette appli géniale .
Me permet d'avoir les catalogues en avance et pouvoir les consulter à tout moment
Économie de papier .découverte produit en avant première sauf action...
Super , très pratique . Nouveau catalogue toujours en avance .
bonne appli remplace avantageusement les pubs papier.De plus on peut l'avoir en avance .
facilité pour trouver un catalogue. De plus, je trouve bien de feuilleter les catalogues en avance car où j'habite,il y a certains catalogues que je reçois pas malgré que les magasins soient à côté de chez moi.
bonial c est super on connaît tout en avance merci
Bonne appli fonctionnel et en avance sur le support papier
Super pratiquer pour avoir les catalogues en avance mais petit hic il manque quelques magasins
Très bien pour avoir les pub en avant première. .. vu qu'on ne reçoit jamais tout dans la boîte aux lettres ;)
Super on c est tout en avance  j aime
Bon site qui permet d avoir les promos en avant  première
Super appli  toutes les promo en avant premières et plus besoin de prospectus dans ma boîte aux lettres  écolo
super comme ça on peut savoir en avance quesqu'il en magazin
Promos et catalogue en avant première merci
Pratique , avoir les promos en avance
C'est pratique les pub en avance et on est moins polluer du coup
J'adore.  Ça marche bien. Tout est là, les catalogues même en avance.
très bonne appli, les prospectus sont en avance.
Bonne appli.Nous previent en avance des promos,mais manque quelques enseignes.
Je regarde les promos en avant-première sur mon smartphone
Cette application est formidable sur ios tres utile, a utiliser aussi bien en avance pour faire ses choix que pour feuilleter les pages en magasin, mais alors sur android ... oh my god !!! Horrible. Beaucoup de prospectus n y sont pas.  Vraiment a améliorer car vous avez prouvez que vous pouvez faire beaucoup mieux
