J aime beaucoup cette je reçois les catalogue de certains magazines que je ne reçois pas dans ma boîte aux lettres
Très bien car on a les catalogue avant de recevoir les publicités dans les boîtes aux lettres donc plus facile à accédé plus vite au promotion
Très très pratique, évite les 300 pubs de boîtes au lettres, mis à jour régulièrement
Catalogue a jour et moins de prospectus dans la boite au lettre
J'ai un aperçu des catalogues avec les promos surtout que jr n'ai pas tjs les catalogues dans ma boîte aux lettres sniff. Donc un œil sur bonial
Bien pratique on trouve tout les prospectives qu on veut Plus besoin de publicité dans les boîtes aux lettres cool 👍👏👏👏
Pratique pour éviter les pubs dans la boîte aux lettres.
J'adore ! Très utile quand on ne reçoit pas les publicités dans la boîte aux lettres. Être au courant des dernières promos et de rien rater. Merci
J'adore Cet Application. Je Peux Consulter Les Publicités Des Magasins Avant De Les Avoir Dans Ma Boîte Aux Lettres. Merci Pour Cet Application.
En ce qui concerne la Corse, il manque des catalogues et les promotions ont bien lieu. Ayant reçu par courrier les catalogues je voulais comparer avec l appli. De plus les adresses des magasins sont fausses : géant casino n'est pas à Biguglia casatorra mais à Furiani. Super U n'est pas non plus à casatorra mais à l'ortale. Kiabi non plus n'est pas à casatorra mais à Biguglia Ceppe ... Bref revoyez les localisations appli non intéressante pour la Corse
Cette application me permet d'accéder à mes prospectus très pratique et écologique seul soucis encore certain qu'on reçoit dans la boîte aux lettre ne sont pas sur l'appli.
Très pratique en vu des circonstances actuelles (confinement donc plus de prospectus dans les boîtes aux lettres)
Ça évite les tas de pubs dans la boîte aux lettres c'est génial cette appli !!!!!
Habitant à l'extérieur du village nous n'avons jamais une publicité dans la boîte aux lettres, avec bonial on en profite au moins !!! 😉
Ça évite l'engorgement de la boite aux lettres et on a le catalogue avec soi.
Plus de pub dans la boîte à lettre
Les catalogues ,oui bien après on les reçoit chaque lundi dans la boîte à lettre
Super quand on n a pas les pubs dans les boites aux lettres
Super application sa évite aussi les publicités dans nos boites au lettres
Génial : en une minute connaître les promo du magasin concerné. Adieu les prospectus papier qui encombrent les boîtes aux lettres.
C'est top d'avoir les pub dans une appli, je ne les veux pas dans ma boîte aux lettres car car ça rempli les poubelles la au moins pas de gaspillage
Excellente application, plus besoin d'attendre les prospectus dans la boîte aux lettres 😊👍💖
Très bonne application avec tous les prospectus de mes magasins on peut donc les feuilleter en respectant la nature, en ayant mis un stop pub à la boîte aux lettres plus de papier
Cest fini le gaspillage papier. Pas de pub dans ma boite aux lettres idéal. Tres bien informer
Au top, plus besoin de prospect dans la boîte aux lettres inutiles, et polluant, l'application est parfaite et très facile à utiliser ! Un jeu d'enfant.... 😉😁
Utile et pratique surtout que les distributions papier se font souvent après la date du catalogue on rate les promos. De tte façon la plupart des gens refusent les pubs dans leur boîte à lettres.
bien , évite certaines paperasses dans les boîtes aux lettres
Super Plus de papier dans la boîte aux lettres
J'aime cette application car nous avons toutes les promotions du coin plus besoin de pub dans la boîte à lettres 😏
J'aime beaucoup Bonial ça évite les boîtes aux lettres de débordé de pub très contente de cette appli
Moi qui avais mis un Stop Pub sur ma boîte aux lettres je ne pouvais plus profiter des promos...avec cette application je suis satisfaite !!!
Plus besoin d'avoir les publicités dans la boîte aux lettres. Tout les livrets sont présents. BRAVO !!! COURAGE ET CONTINUEZ AINSI 👍
Complet , pratique et écologique ! Fini les prospectus qui polluent la planete et les boites aux lettres, tout les catalogues sont disponible et dans les temps !
Application sympa. Plus besoin de recevoir les pubs dans la boîte aux Lettre
Enfin, On a les promos avant la fin des promos ( les catalogues en boîte aux lettres arrivés toujours trop tard). Application sympa. 👍😁
On peut voir les catalogues des supermarchés pas de papier, ma boîte à lettres se porte mieux...
Plus de prospectus dans la boîte à lettres
Très pratique evite de se balader avec son catalogue pour les courses et plus de catalogue dans les boîte au lettre
Tres pratique on peu consulter a tt momment et evite d emcombrer les boites aux lettre de papier qui au final se retrouverons a la poubelle
Plus de papier dans nos boites aux lettres! C'est Bonial!
Je préfère voir les prospectus en virtuel plutôt que dans ma boite aux lettres, et en plus je peux choisir ceux qui m'interresse.
Trop bien je peux voir les catalogues et les offres car souvent je reçois pas par courrier les catalogues
Très bien et plus des prospectus ds ma boite aux lettres
Les catalogues sont à jours et surtout plus de pub dans les boîtes aux lettres
Très pratique, plus de prospectus qui envahissent nos boîtes aux lettres
Tres bonne application pour tout ceux qui ne veulent pas avoir de catalogues dans vos boites aux lettres presque toutes les grandes enseignes sont réunies je conseille vivement vous pouvez choisir les enseignes que vous voulez, faire votre propre luste de courses etc.... franchement merci Bonival vous avez créé une application que j'attendais 😘😘😘😘😘😘😘
Plus de papiers dans nos boîtes aux lettres, c'est déjà beaucoup 😉
Plus besoin de pub dans la boîte à lettre top merci bonial .très bonne application
Plus de papier dans les boîtes.
Ça permet d'avoir accès à des publicités que nous n'avons pas toujours dans nos boîtes aux lettres
Des fois arrive après la pub des boîtes au lettre .
Je pense que je vais mettre stop pub sur ma boite aux lettres
Très pratique quand on ne resoit pas les prospectus dans sa boîte aux lettres
Dommage qu'on ne puisse pas avoir accès au catalogue des semaines d'avant cela aurait été intéressant pour LIDL et ALDI par exemple. Sinon super application qui évite d'avoir 3 tonnes de papier dans sa boîte au lettre tout en suivant un minimum les offres intéressantes.
Au top comme sa on reçois plus de pub et surtout on as les catalogues avent que des les boites au lettres
J'adore plus de prospectus dans ma boite à lettre.
Très bien je trouve tout ce qui m'intéresse et surtout plus de publicité dans la boite au lettre
Pour tous ceux qui en ont mare de recevoir des tonnes de pub dans leur boîte aux lettres ! Bonial est la solution ! Le seul petit hic c est que toutes les enseignes n y figures pas,mais il y a quand même du choix !
Très pratique et la boîte aux lettres est vide
J'aime trop cette application. Elle me préviens des nouveaux catalogue avant même que je les reçoivent dans ma boîte aux lettres. TOP.
Jador plus besoin de pub dans la boîte aux lettre
Très pratique !! Idéal pour avoir les meilleures offres d un seul coup d œil ..une habitude vite prise afin d être informé en temps réel sans là version " papier " de la boîte aux lettres .. Évoluons dans le bon sens !
Très bonne appli. Je n'ai plus besoin des pubs que les gens mettent dans les boîtes aux lettres. Tout est sur l'appli ! Il y a une certaine forme d'écologie.
Tout les catalogues dispo sans remplir la boîte au lettre de papier ....
Plus besoin de pub dans la boîte aux lettres
Génial pas de prospectus dans la boîte aux lettres
J'adore, et un stop pub sur ma boîte aux lettres 👍
Super application et pas de prospectus dans les boîtes aux lettres donc écologique.
Pas besoin de prospectus qui envahissent nos boîtes aux lettres
Plus de papier, c'est l'atout majeur. Et on peut decouvrir des catalogues qui n'etaient pas distribues dans notre boite a ketrres.
Vraiment genial quand on recoi pas les pub dns nos boite au lettre👍🏻.
Cela me permet de savoir quelles sont les promos dans les magasins ou je fais mes courses , car je reçois rarement les prospectus dans la boite aux lettres.
Sympa et moins encombrant que tout les prospectus dans la boîte aux lettres !!
Enfin !!! Je recommande vivement ce site. Des pubs en temps et en heures, pour les personnes qui comme moi ne reçoivent pas de pubs dans leurs boites aux lettres, c'est une réelle bonne idée. Le choix des enseignes est multiples et complets.
J adore !!! Plus besoin de courir à la boîte aux lettres tout est là. Merci 💖💖💖
Facile d'accès, catalogues publicitaires mis en ligne simultanément aux portages boîtes aux lettres, donc plus réelle utilité de gaspiller du papier.
Contente de pouvoir voir les pubs avant de les avoir ds la boîte aux lettres
Super il y a tout sans aucun papier toutes les pubs de votre boîte aux lettres et plus,c'est bien pour les arbres et tout est sous vos yeux!!!
Ecolo plus de pub à la boite aux lettres 😉
Très bien quand on a pas les pubs dans la boîte aux lettres !!
Super . Surtout on attent pas les pubs dans la boite aux lettres pour faire des affaires et on rate rien.
Très pratique, plus de boîte aux lettres encombrée. Ça serait top si on pouvait avoir aussi d'autres propositions tel que TÉLEX
Très pratique pour avoir les catalogue sans avoir sa boîte aux lettres pleine
Super contente de voir les publicités avant de les avoirs dans la boîte aux lettres merci
Très pratique quand on reçoit par les catalogue dans la boîte à lettres
Une super appli qui remplace le papier dans nos boîtes aux lettres .
Les catalogues sont parfaits comme quand on les reçoit dans la boîte aux lettres mais je préfère sur mon ptb car là ont les a avant que les promos sortent donc rien a ajouter géniale merci
Impec. Plus de pub dans ma boite à lettre qui termine à la poubelle.
Bien pratique quand on ne veut pas de publicités dans sa boîte aux lettres. Beaucoup de choix d'enseignes, et possibilité de créer une liste des produits qui nous intéressent.
Pratique permet de pas attendre le courrier
Super application car dans notre boîte au lettre ont a mis stop pub ça fait mon recyclage a faire
très intéressant, les catalogues sont complet et nous oblige de désencombrer nos boîtes au lettres
Super concept, j'ai mis une étiquette "STOP PUB " sur ma boite aux lettres et je profite des catalogues via cette application. Merci au concepteur c'est une super idée et un des déchets en moins pour notre planète
Pas de pub dans la boite au lettre je suis a u courant de tout les promos des magasin du coin
Très utile....plus rapide que les pub dans les boites aux lettres qui arrivent après les dates promo..
Fini les prospectus dans la boîte aux lettres.
Efficace vu que je reçois les pub avant de les avoir dans ma boite au lettre donc satisfaite de cette application que je recommande.
Application pratique qui permet d'être au courant de toutes les promotions sur beaucoup d'enseignes. Également, application écologique du fait que les publicités ne se trouvent plus dans la boîte aux lettres.
Très pratique et moins de pub dans ma boite aux lettres
Si je n'ait pas la publicité dans la boîte aux lettres,je l'ai sur ma tablette.
nikel c super moins de papier et on a le catalogue a temps car dans boite aux lettres la date est souvent passée
Génial, fini les prospectus dans ma boîte aux lettre !
très bonne application plus de prospectus dans votre boîte aux lettres vous choisissez les magasins qui vous intéresse et vous avez les promos magnifique et vous pouvez aussi installer vos carte fidélité
moins de pub dans la boîte au lettres
Bonjour j'aime bien bonial catalogue quand on reçoit pas le catalogue dans la boîte aux lettres c'est intéressant merci bonne journée
Très pratique. évite le papier inutile dans la boite aux lettres.
plus de pub dans la boîte aux lettres !!! soyons écologiques tout en étant informés...
permet d avoir tous les catalogues de promotion sans encombrer ma boite aux lettres
Lorsque l'on arrive en vacances je peux regarder les diverses publicités où je que je sois puisque je n'ai pas les dépliants dans la boîte à lettres.
Fini le papier et les boites aux lettres qui débordent. Bravo pour cette belle idée.
devrait se generaliser pour eviter les pub boite aux lettres
les promos écolo 😁 stop pub sur la boite à lettre 😁
j,adore j,ai toutes les pubs que je veux ça évite d'avoir les pubs dans les boites aux lettres qui débordent merci
très bonne application.Je la recommande car on a pas forcément tout le temps les magasines dans la boîte aux lettres.
Vraiment parfait pour éviter les pubs dans la boite aux lettres mais qu'on aime lire les magazines ! c'est ecolo
catalogue Leclerc, Leroy Merlin, Super U et autres absents dans ma liste alors que la pub papier est distribuée dans les boîtes aux lettres. donc j'ai un Stop Pub efficace à 100%. Stop Pub papier et numérique ...
permet de continuer à etre informé des bons plans ET ne plus avoir 1 tonne de dechets papiers à gerer dans sa boite au lettres. application pleine d'optiin et configurations qui permet d'optimiser ses recherches
Je recommande ce site ; car cela remplace les pub papiers dans nos boîtes à lettres et il est assez complet avec toutes ses enseignes .👍
Pratique. Plus besoin d'attendre la version papier dans sa boite aux lettres. On peut consulter les promos de son hyper préféré quand on le souhaite
Je ne reçois pas toute les pubs dans ma boîte aux lettres, avec bonial je suis informé des pubs
accès à beaucoup plus de catalogue que ceux distribués dans les boîtes aux lettres. On peut choisir uniquement ceux qui nous intéressent. adieu la pile de papier à jeter.
Intéressant pour ceux qui ne reçoivent plus de pub dans leur boite à lettres et qui aiment profité de bonnes affaires !
top 👍 quand on veux éviter d accumuler des tas de prospectus dans la boite aux lettres!!
très pratique permet de visualiser rapidement les différentes enseignes fini les PUB qui remplissent la boîte aux lettres en plus nous réalisons un geste pour la planète......😉
Super mais manque quelques enseignes mais c'est toujours ça en moins dans la boîte aux lettres !
C super surtout pour ceux qui ne prennent plus les pubs ds les boîtes aux lettres
Super pratique ! Application claire et utile en plus c'est écolo ! Plus de publicités dans les boîtes au lettres
Bien quand on a mis le STOP pub à la boîte aux lettres.
plus de pub dans ma boîte à lettres. c'est trop bien! des tonnes de paperasse en moins!
tres interressant et plus besoin d'avoir une tonne de pub dans la boîte a lettres
j'aime beaucoup Bonial fini les pub dans les boîtes aux lettres
Super application je la conseille au personnes qui en ont marre des publicités dans les boîtes aux lettres.
plus besoin de pub papier encombrantes ds m boite aux lettres.super !
grâce à bonial je suis au courant des promo bien avant que les pub n'arrive dans ma boite au lettre ainsi que de celle que je ne vois pas.
j'adore cette appli, je n'ai pas besoin de regarder les catalogues de ma boîte aux lettres, j'ai tout sous les mains.
bonial me permet de connaître à l'avance les promotions des magasins , je reçois la pub papier dans ma boite aux lettres toujours 2 jours après la bataille ce qui me faisait rater certaines occasions de faire des économies ce qui n'est plus le cas depuis que je peux consulter les catalogues sur mon téléphone. merci à vous Et bonne fêtes de fin d'année !
Evite d'avoir des prospectus dans sa boîte aux lettres.
Vraiment bien, ca évite d'avoir un surplus de catalogue dans la boîte aux lettres
Celà évite les publicités ds la boîte aux lettres
Très bien ,pratique et plus de catalogue dans la boîte aux lettres 😉
Pas à jour je reçois les prospectus à la boîte aux lettres avant l'application et je suis obliger à chaque fois de rajouter des magasins
Utile quand on ne reçois pas les pubs dans la boîte aux lettres
Je voudrais recevoir les réductions par courrier stinat Patricia 8 rue des Martinière 41000 blois
Ça évite d,avoir de la pub dans la boite au lettre
Ma boite aux resté vide grâce à bonial
Cette appli est top! Fini le tas de pubs dans la boîte au lettres
Super pratique et évite la saturation de pubs papier dans les boîtes aux lettres 👍
Ont trouve toutes les promotion même celle qui ne viennent pas dans nos boîte aux lettres
J'aime beaucoup cette application qui permet de faire un geste pour l'environnement en économisant la pub dans la boîte aux lettres. Seul petit bémol : toutes les grandes marques ne jouent pas le jeu comme Lec...rc par exemple
AlorsL'application fonctionne très bien. Pas de bug ou erreur juste un peu longue à télécharger en 4G+. Seul souci : manque de grandes enseignes françaises  : Monoprix, Galeries Lafayette, Printemps, chaînes de magasins BIO...) Rien en magasins spécialisés en audio/video 😞  Sinon remplace les catalogues papiers qui débordent de nos boîtes aux lettres ! Les Allemands s'occupent assez bien de notre pays. Alors pour quand une appli de catalogues et de comparatifs de prix 100 %  française  ??
Mieux que dans la boîte aux lettres!
Ne fournit les pubs que de 1 magasin dans mon entourage. Ce n'est pas avec ça que je vais convaincre ma conjointe de mettre un stop pub sur la boîte aux lettres.
Très bien pour voir les pub des magasins les plus proche sans pour autant avoir une boite au lettres qui en déborde
Très bien pour avoir les pub en avant première. .. vu qu'on ne reçoit jamais tout dans la boîte aux lettres ;)
Bonjour c'est possible de dire à ma ville qu'ils arrêter de m'envoyer de la publicité physique car maintenant j'utilise votre application qui est génial à peine mis dans ma boîte à lettres direction poubelle maintenant j'utilise bonial à point c'est tout  Quoi en fait ça devrait être même démocratiser partout ça bonial mais bon les pauvres arbres sur terre qui se font détruire juste pour du papier qui en fin de compte je le jette à la poubelle mais bon il y a de l'emploi
Sa évite les pub dans la boîte au lettre et à tout moment on peux consulter les promos et on économise du papier.
Pratique plus besoin de pub ss boîte au lettre
Fini pub aux boites aux lettres
Pratique plus besoin d'avoir plein de publicité dans la boîte à lettres
Plus besoin d'attendre les pubs dans la boîte au lettre .très pratique
cela évite les papier dans la boîte à lettres .
Super toutes les promos sans-papiers qui rempli la boîte aux lettres
bonne application car cela évite les prospectus dans les boîtes aux lettres. génial donc écolo 😊
Très pratique. Les prospectus sont à jour au niveau des dates.Parfait pour ne plus surcharger la boîte aux lettres. Manque encore quelques enseignes.
Très pratique car toutes les enseignes ne mettent pas leurs prospectus dans les boîtes aux lettres
Bien pratique et écologique. Pas de pub dans ma boîte sur la rue
Super appli  toutes les promo en avant premières et plus besoin de prospectus dans ma boîte aux lettres  écolo
Super !  Plus besoin de papier qui encombre la boîte aux lettres
Super !!!! adieu prospectus dans ma boite aux lettres.merci.
On n'a plus besoin des publicités dans sa boîte aux lettres...écolo et très pratique
Super application, mais parfois j'ai la version papier dans ma boite aux lettres avant, mais super concept.
Excellent. Car je ne reçois pas de pub dans boîte aux lettres. Dommage que toutes les grosses enseignes ne se sont pas inscrites sur ce site. Si BONIAL est génial, ce n'est pas toujours le cas de celui des annonceurs.
Plus de pub papier dans la boite aux lettres... Et en plus on les a toujours sous la main.  Super!
L'essentiel des offres de mes magasins préférés sans les kilos de papiers qui envahissent les boîtes aux lettres, enfin! Très pratique les alertes les jours de promos. Merci aux développeurs.Je recommande.
Les promos ... Plus besoins d aller les  chercher dans la boite aux lettres
Sympa, facile à utiliser. Et surtout plus besoin des pubs dans la boîte aux lettres 😁
5 etoiles parceque c'est bon pour la planète, plutôt que d'utiliser du papier et de remplir les boîtes à lettres
Ça me permet ne plus avoir les pubs dans la boîte aux lettres. Sélection de mes magasins favoris.  Je consulte très régulièrement.
Bien au moins j ai les pubs que je n ai pas dans ma boîte aux lettres
Grâce à cette application, je peux voir les nouvelles publicité avant de les recevoir dans la boîte aux lettres.
On recoit pas certain catalogues ds nos boites aux lettres tres pratique et facile a utiliser.
Plus besoin d'attendre tous les prospectus papier qui envahissent ma boîte à lettres
Boîte à lettres vide grâce à Bonial
Super appli pratique. Je peux consulter les pubs quand et ou je veux. Il y en même que je n'ai pas dans la boîte aux lettres. Merci
Super appli. Je n' ai jamais les catalogues dans la boîte. Grâce à BONIAL je peux profiter des bonnes affaires. Large gamme de enseignes proposées.
Super de la pub sans encombrer ma boîte au lettres.
Intéressant et bien ciblé mieux que les pubs dans la boite au lettres!
Pratique car on ne reçoit pas forcément tous les catalogues dans les boîtes aux lettres et pas envahissant,  juste ce qu' il faut
Cool comme application moins de pub papiers dans ma boîte aux lettres
Plus de papiers dans la boîte à lettres !
Je suis très satisfait de l'application je préfère voir de la publicité sur Internet que avoir de la publicité dans la boîte aux lettres
😀😀😀😀 super pas besoin au boite de lettre c'est gaspillage ! !
Trop cool! Plus besoins de recevoir les pubs dans la boîte aux lettres :D . Dommage qu'il manque des marques commerciales Leclerc
Engorge moins  les boîtes aux lettres
Super application qui permet de ne pas avoir 3 tonnes de pubs dans la boîte aux lettres
Je connais les promotions plus rapidement que dans la boîte aux lettres et celles dont je n'ai pas. Bien pratique
La boîte à lettres n'est plus encombrée et c'est bon pour la planète.
Évite les piles de papier dans la boîte aux lettres
Appli sympa surtout pour ne plus être envahi de publicités dans la boîte à lettres. ..
Appli pratique permettant d'avoir à volonté les promos à jours aux alentours, sans être envahi de publicité non sollicitée dans les boîtes aux lettres physiques ou numériques.
J'adore plus de problème de prospectus qui encombre la boîte aux lettres
Efficace quand on ne reçoit plus les catalogues dans les boîtes aux lettres ! Seul bémol les catalogues auchan n'apparaissent plus dans l'application ! Dommage c'était essentiellement pour cela que je l'avais téléchargé !
Pas toujours la bonne pub ds la boîte à lettres...du coup, voici 1 bonne solution. Merci Bonial.
Manque de magasins, mais c'est mieux que les prospectus dans les boîtes aux lettres . Bon pour la planète !!
Manque quelques enseigne  de magasins mais tres bonne appli et pratique ! Finis les magazines dans la boites aux lettres.
Boîte à prospectus électronique et écologique !!
Avant d'avoir dans la boîte au lettre super contente
Mais des enseignes manquent. Je dois donc recourir à ma boîte mails.
Je reprends quelques commentaires en disant qu il manque certains catalogue .. mais vraiment bonne application. . Un pré -tri de ce qu il y a dans la boîte aux lettres
Plus besoin d'avoir plein de  prospectus dans notre boîte au lettre et je suis informé bcp plus tôt des promotions. Sa me fait gagné bcp de temps
On peut voir les promo avant qu'elles arrivent dans la boite lettre.
Simple, pratique, plus besoin d'être envahit dans la boîte aux lettres, un peu plus d'enseignes serait le top! !!
Remplace bien les catalogues qui n'arrivent pas toujours dans la boite aux lettres.
Plus besoin de prospectus  dans  les  boîtes aux  lettres
J'adore feuilleter les pubs sans bouger de chez moi trop pratique j'attends plus la distribution à la boîte aux lettres
Ça fera toujours moins de papier dans la boîte à lettres, continuez comme ça
Super application et plus de papiers inutiles dans la boîte aux lettres.
Manque encore qq enseignes de proximités afin de ne plus avoir se prospectus dans ma boîte aux lettres
Ne bouge toujours pas après 4 - 5 mois que nous demandons plus d'enseignes car il en manque énormément a peine 5 % des enseignes sont présente sur votre appli Bonial dommage je vais allez voir ailleurs,  si sa continu ya par exemple Tiendo qui est pas mal car il repertorie plus de 300 enseignes différentes et des milliers de catalogues quand Bonial en repertorie pas plus de 30 ou 40 enseignes et grand max 70 catalogues (Je compte tout les jours) dommage car l'application est génial en soit mais manque cruellement de contenu , c'est bête car ne remplace pas encore ma boîte aux lettres alors que c'est sensée être le principe de l'appli.... , J'espère que les choses vont bouger rapidement merci d'avance a l'équipe Bonial .
Au top. Fini les pubs qui encombrent les boîtes au lettres.
Je ne reçois aucune pub ou très peu dans ma boîte à lettre , la j'ai tous
L'idée est bonne mais c'est à la ramasse question prospectus, c'est vide alors que ma boîte au lettre deborde surtout en cette période de soldes !!!
Pratique et écolo! Adieu les pubs versions papiers qui remplissent ma boîte aux lettres. Appli très pratique, qui permet de savoir en temps et en heure des promos de tous les magasins. Merci!
L'appli' marche bien et est très utile pour se débarrasser de tout ces prospectus qui envahissent nos boîtes aux lettres. Facilement paramétrable pour ne sélectionner que ce qui nous intéresse. Bref une très bonne idée cette application =D&gt;
C'est vraiment sympa comme application et c'est plutôt bien renseigné  . Fini la pub intempestive dans ma boîte aux lettres  .
Très facile d'utilisation et plus de pub dans la boîte aux lettres
Plus de pub dans les boîtes au  lettres , il manque des insignes dommage
Plus de papier dans les boîtes aux lettres. Merci !
Tres bien car je n'ai plus de pub dans ma boite a lettre donc cela va bien me servir merci
Cela évite d'avoir des publicités dans les boîtes aux lettres et de protéger la nature en évitant de couper les arbres
Très pratique et aide bien à la recherche et pas de papier de pub aux boîtes aux lettres
Vue le nombre d'emplois que sa fait perdre , je préfère dans la boîte et c'est très bien recyclés !
Plus de pub dans la boîte aux lettre: tout est dématérialisé! C'est bon pour la planète!
Vraiment très pratique et intéressant car bien souvent on ne reçois pas les catalogues dans les boîtes aux lettres.
Au top sa évite plein de catalogue dans la boîte au lettre
Plus de papier qui encombre la boîte aux lettres
Éloignée des distributions boites aux lettres j'apprécie d'avoir les promos des enseignes que je fréquente au quotidien
Enfin je vais mettre un auto collant sur ma boîte aux lettres PAS DE PUB
Pratique plus de papier dans la boîte aux lettre
Pratique pour désencombrer les boîtes aux lettres!
C est assez pratique lorsque l'on ne reçoit pas les prospectus dans les boîtes aux lettres, mais il manque pas mal d enseignes, je ne trouve pas forcément tout, mais reste utile, lorsque je fais mes courses a Carrefour et que je n ai pas le prospectus j utilise l appli et je vois les promos en cours. Il faudrait qu'il y est plus de catalogues d autre enseignes, magasin de meubles, les discounts( lidl...) et bien d'autres.
Moins de papier dans les boîtes aux lettres  cela serai sympa
Appli vraiment pratique et relativement complète. Je n'ai pour le moment pas trouvé de magasin dont le catalogue n'est pas affiché. Du coup stop pub sur la boîte aux lettres. Merci! :)
Je ne peux plus m'en passer ! Grâce  à  elle j'ai pu mettre un autocollant "Stop pub" sur ma boîte aux lettres .
Très bien toutes les promos à côté de chez moi sans l encombrement de la boîte aux lettres.
Pas mal pour feuilleter les catalogues que l on a pas dans la boîte aux lettres !
Cela est pratique  pour avoir les promos  avant la boîte  aux lettres cela n' encombre pas et pas de  papier
Super applications avant de la connaître je chercher souvent les catalogue à la boîte au lettre . Maintenant plus de soussi je regarde tranquillement peu importe où je suis .
Super plus la peine d'attendre que se soit dans la boite merci
Bien pratique ça évite la pub dans ma boite aux lettres.
boîte à lettres épargnée...et gâchis de papier-encre-énergies (product°+transport) et pollution diminués . Regret : impossible de supprimer les catalogues sans intérêt .
Je viens de recevoir un catalogue Auchan dans ma boîte aux lettres avec des promos en veux-tu en voilà et Bonial me précise qu'il n'y a pas de promo n'y de catalogue en cours. Ce n'est pourtant pas une petite enseigne......! Donc pas fiable, je désinstalle.
Ma boîte aux lettres n'est plus encombrée de papiers inutiles .j'ouvre l'appli à mon gré..
Génial plus de pub dans la boîte aux lettres. Très facile d'utilisation.
Et voilà remplace carrément la version papier des tonnes de pub qui inondent nos boîtes aux lettres. franchement excellente application.
nous donnes à qu'elle distance se trouve le magasin.  et la durée  des prix qui sont affichés.  Fini les boîtes aux lettres pleines
GÉNIAL en espérant que cela vider à nos boîtes aux lettres
Trop génial c mieux que sur du papier qui prend de la place et encombre la boite a lettre et la poubelle!
Sympa plus rapide que le papier dans la boîte aux lettre. Fais connaître des enseignes non connus près de chez vous.
Toujours super pratique et plus de pub dans la boîte aux lettres
Et super super pratique surtout lorsque que l'on reçois rien dans la boîte aux lettres.
Pratique bonne idée plus de pubs dans les boîtes aux lettres et accès aux promos malgré tout
En deux minutes on prend connaissance des pubs qu'on ne veut plus dans nos boîtes aux lettres.
Vaut mieux Bonial qu'une boîte aux lettres pleine de papiers...
Beaucoup de prospectus encore manquants mais cela viendra progressivement. Je vais bientôt  pouvoir mettre  un stop pub sur ma boîte à lettres
Moi qui ne reçois pas toutes les pub dans ma boîte c'est parfait je suis toujours informer
Genial....plus de prospectus dans la boite a lettre et tout dispo de suite en un clin d'oeil. Essayer vous ne serez pas decu...
Génial je ne veux plus de pub dans les boîtes aux lettres...
Enfin une appli qui fait moin de papier ds la boite au lettre vive les arbre mdr
Ravi de pouvoir voir des prospectus sur mon téléphone que d'en recevoir dans ma boîte au lettre et qui ensuite rempli ma poubelle
Je peux mettre le "stop pub" sur ma boite aux lettre et regarder les offres quand et ou je souhaite^^
Pratique de lire  sur tablette et moins de papier dans la boîte au lettre
Très pratique, d'autant plus quand on ne veut plus de prospectus dans sa boite aux lettres !
Très bien on peut consulter les promos avant de recevoir les prospectus dans la boite surtout que lorsqu'on les recoit  il n'y a deja plus rien en magasin car ils mettent en rayon 1 jour avant les promos!!!
Juste trop bien !!! Finis la saturation de la boîtes aux lettres !!! Les pubs directement sur mon portable 😎
sa evite les prospectus dans ma boite a lettre et sa sauve des arbres de la des forestation
Comment dire... cette appli pourrai etre vraiment au top et je pourrai meme mettre l'etiquette "stop pub" sur ma boite au lettre sauf que... non!!! Quel interet y a t'il pour le grand public a avoir les promos sur un bouquin de peche???  Moi je m'attendais a avoir les promos des supermachés du coin: leclerc, auchan, aldi, cora, geant... Mais non. Donc désinstallation immediate... DOMMAGE...
Boite aux lettres sympa!
Cool synpas a maté la boite a lettre sur sont portable
Bonne application évite les pubs dans la boîte à lettres
Je trouve très bien car nous avons les nouveautés bien avant que ça soit dans la boite au lettre.
Très bonne appli qui permet de refuser les prospectus dans la boite aux lettres et de ne rien rater des offres des magasins en y jetant juste un oeil de temps en temps
Pas besoin d'attendre le courrier qui arrive toujours trop tard!
Regroupant toutes les,promos de toutes les,enseignes voisines. Sympa et ca evite,les pubs ds les,boites
Enfin une application pour les personnes qui ne reçoivent pas les pubs dans leurs boîtes aux lettres. Génial !!! Même les petites enseignes y sont
Remplace toutes les pubs en papiers qu'on recoit dans nos boîtes aux lettres
Il manque quelques pub mais sinon c'est assez complet.  Et je m'en sert beaucoup car on je reçoit pas forcément les pub au bon moment dans ma boîte aux lettres
Application parfaite , , agréable et géniale fini la pub ds les boites aux lettres	Permet de ne plus rien rater! !!!
Un bon moyen de ne plus avoir les prospectus dans nos boites a lettres,un geste pour notre planete:-)
Vraiment super plus besoin de pub papier qui envahissent nos boîtes aux lettres. Merci.
Une appli qui permet de ne plus avoir de pub dans nos boite au lettre mais sur nos portable ;-)
Quel dommage, l'appli est sympa mais y'a vraiment trop de magasins pas présents... Super U Marignier, Intermarché Thyez, Carrefour Cluses, Sallanches, etc.... Quelle honte pour une application sensée regrouper tous les prospectus... Je garde mes pubs de ma boîte aux lettres ! Le facteur assure, lui !!!
Remplace avantageusement les papiers dans les boites aux lettres permet de comparer etc etc
Les pubs arrivent plus vite dans la bonne vieille boîte aux lettres. Application à revoir.  La notation parle d'elle même!
Bonne appli qui evite les papiers  dans la boîte, evite aussi d aller chercher catalogue et possede les catalogues des magasins eloignes !
Son nom est très laid mais cette appli permet de se passer de tous ces catalogues qui encombrent nos boîtes aux lettres. En plus on peut avoir tous les catalogues qui nous intéressent et qui concernent les commerces qui sont à proximité de notre position.  Reste à améliorer l'ergonomie et l'expérience utilisateur. La mise en page n'est pas très gaie et un peu de fun serait le bienvenu.
Adieu les publicités dans ma boîte aux lettres excellente application
Plus de pub dans ma boite aux lettres, cette appli les remplace très bien.
Exellent quand on a pas les pub dans la boite au lettre.
Ca limite les prospectus dans la boite au lettre
Moi je n'ai pas de pubs dans mon courrier et la je les et sans papier. 4 étoiles parce que l'on ne peut pas aller directement à une page directement
N'ayant jamais les pub dans la boite aux lettres de mon immeuble cette appli est vraiment indispensable
Toutes les pubs que je trouvais dans ma boite aux lettres sont là ....impec je peux dire non à la pub papier!
J'adore cette application ! Ça évite l'encombrement de la boîte aux lettres et surtout on sait tous en un clic !
Remplace avantageusement les tonnes de papier qui remplissaient ma boîte aux lettres, puis mon salon , Très intuitif et fonctionnel, il y a même des catalogues de 400 pages  La fonction alerte est très pratique
Bonne applis, permet d'être tenu au courant des produits sans ouvrir square boîte aux lettres ;)
Tout les prospectus y sont. Etant a la campagne, je j'ai pas dans ma boite aux lettres tous les prospectus, avec cette Apolo le problème est règle Je mets 5 Etoiles, raz
Enfin un support pratique une recherche précise et surtout plus de prospectus dans ma boite au lettre je 'e les prends plus
Me permet de plus aller a la boite au lettre
enfin plus aucun papier de pub dans la boîte à lettres.... un bon point pour la planète
Avec cette appli on peut mettre un " stop pub " sur sa boîte sans risque de louper la super promo du magasin du coin
On a toujours les prospectus qu'on veut pas dans notre boîte aux lettre , maintenant on peux choisir ce que l'on veux voir et surtout avoir
Super appli surtout qu'on reçoit de moins en moins les pubs dans la boîte au lettre donc sa sert bien ...
J'adore cette appli sa me sert beaucoup quand je reçois pas le catalogue dans ma boite aux lettres :)
Cette app super. Bravo à toute l'équipe! Je vous souhaite un brillant avenir. Votre application est écologique et c'est très bien quand on sait que la forêt Amazonienne est détruite tous les jours pour la publication de publicité qui ne font que me donner des fausses joies lorsque j'ouvre ma boîte au lettre. Ba oui parce que quand je  l'ouvre je pense avoir des amis et enfaite non. Quelle déception!! À bientôt les amis.
tous les catalogues des grandes enseignes sans encombrer votre boite aux lettres : filtres par categories...un bemol, sur les catalogues avec des centaines de page , on ne peut pas choisir une page pour y acceder directement
Très pratique cela va éviter d encombrer nos boîtes aux lettres
