Très bonne application, par contre je voulais aussi l'utiliser pour les cartes fidélité mais il manque des améliorations : - Renseigner plus d'enseigne ou laisser à l'utilisateur le choix d'importer un logo. - Permettre à l'utilisateur de ranger ses cartes soit par ordre alphabétique, soit par taux d'utilisation, ou les derniers ajouts. - Pouvoir importer une carte de fidélité sans avoir besoin d'internet (la synchronisation peut s'effectuer une fois la connexion internet établie).
Le fait de pouvoir enregistrer les cartes c'est très pratique c est moins lourd dans le sac. On peut consulter sur une seule application tous les catalogues et les offres proposées
Vraiment déçu, la mise a jour rend l ouverture très longue. Quelques motifs moins agréable, Leclerc n y figure quasi jamais alors que c est L hypermarché n°1 avant Auchan et carrefour. J'ai enregistré mes cartes et sur place ils ne fonctionnent pas ! Vraiment déçu.
Une appli complète avec catalogue et cartes fidélité !
Le dernier correctif m'a permis de retrouver mes cartes de fidélité mais la plupart des logos ont disparu et je n'ai pas trouvé le moyen de les recharger sans réinitialiser chaque carte
Merci d'être au courent de toutes les promos Mais pas de carte cadeaux
Pratique on peut même avoir ses cartes de fidélité et sa liste de course avec la même appli
Hors connexion pas de carte
Bonne expérience. Adepte du zéro déchet, je suis contente de pouvoir trouver pratiquement tous les prospectus des environs, ainsi que pouvoir accéder à mes cartes avec peu de connexion.
Super application même pour les cartes de fidélité
mise à jour ponctuelle manque certaines marques importante j aime le faites de pouvoir avoir des cartes de fidélité
très bonne application plus de prospectus dans votre boîte aux lettres vous choisissez les magasins qui vous intéresse et vous avez les promos magnifique et vous pouvez aussi installer vos carte fidélité
gestion prehistorique des cartes. IMPOSSIBLE de renommer la carte, de charger un autre visuel. compliqué lorsque l'on a plusieurs cartes dans la famille. dommgae la liste incluse etait interessante, mais ne fait pas mieux que mobile pocket qui permet une gestion totale des cartss de fidélité avec promos incluses.
Impossible de dézoomer la carte nul germain nul nul nul nul nul
Très pratique ! Aussi bien pour l'enregistrement des cartes de fidélité que pour être au courant des promotions. Je conseille.
ayant supprimer les catalogues papiers je suis ravie de pouvoir retrouver des pub numériques. La fonction carte de fidélité est très utile ca evite d avoir une 2e appli. Néanmoins si on pouvait ajouter la photo de notre carte ce serait plus sympa qu une couleur, c est ce que faisait mon appli précédente. Merci d y penser.
A un auriculaire de virer cet app! Des listes de courses à droite à 
gauche... Pq la votre plutôt qu'une autre? Qu'est-ce qu'elle apporte? Celle 
de Google je la dicte à l'assistant sans y accéder. Sur les cartes vous 
êtes nul aussi. Si vous vous concentrez pour être plus complet sur les 
catalogues ?
Se serai plus intéressant et pratique de créer un widget avec les cartes de fidélité pour les retrouver rapidement .
Super application cependant il manque pas mal d'enseignes dans tous secteurs d'activités et le scanner pour les cartes ne fonctionne pas. Il faut le faire manuellement.
Ne permet plus de filtrer les enseignes à afficher . Impossible d'afficher uniquement les magasins bio. sur la carte
Pratique. Dommage qu on ne puisse pas enregistrer ses cartes de fidelites.
Bonne application mais il manque encore des magasins. Couplée à une gestion des cartes de fidélité et un mode hors ligne ce serait parfait.
Super cette appli. Je choisis au calme chez moi (handicapée), la carte me donne le lieu exact et les horaires. Plus qu'à y aller !!! Cool
