L application est pas mal dans son ensemble mais pourquoi on ne trouve pas tout les catalogues car par exemple j' ai mis E Leclerc dans mes favoris et je ne le trouve pas pourtant il y a un prospectus 🤔
Je ne reçois plus certains pub et pourtant je les ajoute en favoris ?
Je venais d'installer votre application. Le coeur reste blanc quand je clique dessus. Et aucune enseigne n'apparaît dans l'onglet favoris. / Quand je clique sur une enseigne pour mettre en favoris rien ne se passe Corriger ce bug.
J'aime le côté pratique d'avoir les catalogues de ses enseignes favorites au sein d'une seule application 😍
Génial. Catalogue à l'heure pour chaque semaine de nos magasin mis en favoris
Dommage qui n'est pas tout es catalogue qu'on a sélectionné en favoris au début
Parfait pour regrouper ses catalogues favoris 👌
Manque Leader Price, Auchan, Intermarché. Lidl est à la une et n'est pas dans la liste des supermarchés. L'obligation de créer un compte pour avoir la liste de nos magazins favoris est extrêmement désagréable
Cette application permet de consulter les catalogues de toutes les enseignes à proximité ou favorites sans exception. Ils sont bien mis à jour avant les dates de démarrage. On peut créer des favories et des alertes.
Super appli Qui me permet de mettre des catalogues en favoris Tres simple d'utilisation Tres complet Je recommande
je regarde ttes les semaines cela me permet quelque soit l'endroit où je me trouve d'avoir les promotions de mes magasins favoris
Possible de sélectionner les enseignes favorites et de rechercher un produit pour voir s il est en promo . Pratique et forcément écolo. Je recommande
Ça me permet ne plus avoir les pubs dans la boîte aux lettres. Sélection de mes magasins favoris.  Je consulte très régulièrement.
J'adore l'application Bonial. Elle est vraiment super géniale ! On a accès à tous les catalogues de nos magasins favoris. Et en plus, on peut même trouver le magasin le plus proche de chez nous. Et en plus, on peut aussi faire notre liste de courses facilement. Car on peut comparer les prix. Ce n'est pas sur les catalogues papiers que l'on reçoit par la poste, que l'on peut faire cela. En tout cas, Bonial est une super application qui me facilite la vie, le catalogue et la liste des courses. Prodigieux !
Ne me donne pas d'informations sur les magasins proches de chez moi, pourtant sélectionnés en favoris.
J'adore...c'est très  utile, mais  certaines  enseignes de  mes favoris  ont disparues ! ;)
Vraiment utile pour recevoir les offres de ses magasins favoris .
Très bien conçu, avec les favoris on a les alertes pour nos magasins fetiches et on a les promos  avant tout le monde.. Bonial c est génial!
Tous les prospectus, même ceux que je ne reçois pas, sur mon téléphone. Excellente qualité d'image, navigation fluide et rapide. Possibilité d'ajouts de lieux, favoris, alertes... Gratuit, aucun pop-up, merci les devs' ! :)
