L application est pas mal dans son ensemble mais pourquoi on ne trouve pas tout les catalogues car par exemple j' ai mis E Leclerc dans mes favoris et je ne le trouve pas pourtant il y a un prospectus 🤔
Pratique pour avoir le catalogue sans bouger de chez soi et ne pas se déplacer pour rien et faire sa liste de courses !
Je ne reçois plus certains pub et pourtant je les ajoute en favoris ?
Je venais d'installer votre application. Le coeur reste blanc quand je clique dessus. Et aucune enseigne n'apparaît dans l'onglet favoris. / Quand je clique sur une enseigne pour mettre en favoris rien ne se passe Corriger ce bug.
J'aime le côté pratique d'avoir les catalogues de ses enseignes favorites au sein d'une seule application 😍
Top surtout pour la liste de course. Application très bien faites 👍🏾👏🏾
Parfait ! Plus de publicités papier et préparer ses listes de courses en toute tranquillité chez soi.
Génial. Catalogue à l'heure pour chaque semaine de nos magasin mis en favoris
Tous les catalogues dans une appli avec liste de courses, c'est juste super pratique !
Dommage qui n'est pas tout es catalogue qu'on a sélectionné en favoris au début
Parfait pour regrouper ses catalogues favoris 👌
Manque Leader Price, Auchan, Intermarché. Lidl est à la une et n'est pas dans la liste des supermarchés. L'obligation de créer un compte pour avoir la liste de nos magazins favoris est extrêmement désagréable
Pratique pour consulter ses catalogues et planifier ses courses, connaître les promotions avant d'avoir à choisir si l'on va en magasin ou pas. De plus, nous vivons à 30kms de la ville, nous ne recevons donc aucun catalogue car hors secteur de distribution. Je les trouve donc sur Bonial! Sur mon ancien mobile, je pouvais cocher les produits pour préparer ma liste de courses, je n'y arrive plus sur le nouveau. Donc une étoile en moins. Mais je recommande pour qui en aurait l'usage.
Cette application permet de consulter les catalogues de toutes les enseignes à proximité ou favorites sans exception. Ils sont bien mis à jour avant les dates de démarrage. On peut créer des favories et des alertes.
Super appli Qui me permet de mettre des catalogues en favoris Tres simple d'utilisation Tres complet Je recommande
L'idée est bonne mais je ne comprends pas qu'à l'heure de la reconnaissance de texte, on ne puisse pas proposer un service plus poussé. Je serai prêt à payer une application qui propose un tri géo-localisée des catalogues les moins cher pour une liste de course donnée. Encore faudrait-il que l'application m'emmène directement à la page du catalogue où il y a le produit de ma liste d course et me permette de constater que c'est effectivement le produit le moins cher à qualité égale.
Pratique on peut même avoir ses cartes de fidélité et sa liste de course avec la même appli
Très utile pour faire sa liste de courses
J'aime beaucoup cette application le dimanche soir nous avons souvent des catalogues en avance sur leur sortie et c'est bien pour commencer nos listes de courses !!! Merci.
pratique pour faire sa liste de course suivant les promos
Très pratique et énormement d economie tout les catalogue à porté de mains ont peut comparé tranquillement afin de faire notre liste de course au magasins choisie
intéressant avant de faire sa liste de courses
je regarde ttes les semaines cela me permet quelque soit l'endroit où je me trouve d'avoir les promotions de mes magasins favoris
Très contente !!! je m'en sers pour mes listes de courses
Possible de sélectionner les enseignes favorites et de rechercher un produit pour voir s il est en promo . Pratique et forcément écolo. Je recommande
Appli qui permet d'entourer les articles des catalogues pour les mettre dans la liste de courses. Très pratique !!!
Bof que de la pub pas moyen de créer une liste de course....
A un auriculaire de virer cet app! Des listes de courses à droite à 
gauche... Pq la votre plutôt qu'une autre? Qu'est-ce qu'elle apporte? Celle 
de Google je la dicte à l'assistant sans y accéder. Sur les cartes vous 
êtes nul aussi. Si vous vous concentrez pour être plus complet sur les 
catalogues ?
Ça me permet ne plus avoir les pubs dans la boîte aux lettres. Sélection de mes magasins favoris.  Je consulte très régulièrement.
Offre diversifiée , personnalisé , à jour assez souvent  Top aussi bien pour la planète que pour le côté pratique pour faire la liste de course depuis l'applis !
J'adore l'application Bonial. Elle est vraiment super géniale ! On a accès à tous les catalogues de nos magasins favoris. Et en plus, on peut même trouver le magasin le plus proche de chez nous. Et en plus, on peut aussi faire notre liste de courses facilement. Car on peut comparer les prix. Ce n'est pas sur les catalogues papiers que l'on reçoit par la poste, que l'on peut faire cela. En tout cas, Bonial est une super application qui me facilite la vie, le catalogue et la liste des courses. Prodigieux !
Bonjour je cherche la liste de course ou elle ai merci de me répondre cordialement parole de mousse
Ne me donne pas d'informations sur les magasins proches de chez moi, pourtant sélectionnés en favoris.
Fini les piles de papier inutiles on peut lire et choisir facilement ce qui nous intéresse par contre pas trouvé le moyen de faire une liste de courses
Très pratique pour avoir les promos avec nous en faisant les courses mais depuis la mise à jour je ne peux plus épingler les articles pour préparer ma liste de courses. Très dommage !
Bonne appli  avec la localisation des magasins participants. Par contre il semble qu'on ne puisse plus marquer les produits sur les catalogues pour faire une liste de courses ? C'était très pratique.
Très bonne application mais pourquoi depuis quelques temps il n'y a plus les prospectus des magasins Auchan? De plus il n'y a la possibilité de ne faire qu'une seule liste de course qui du coup mélange les enseignes et surtout les prospectus.
Génial. C'est magique  j'ai les promos avant les catalogues. Au travail  à ma pause je prépare ma liste de courses. C'est géant.
Faites vôtres liste de courses et l'application trouve pour vous les promos proche de votre position, mais plus encore !!? Merci l'application et très bien faites !
J'ai bien aimée votre application mais il y a quelques petit bémol, avec la liste des courses. Des fois je peux accéder des fois non; peut être il y a d'autre possibilité ? Pouvez vous faire une présentation interactive ?
Fait ce qu'on attend d'elle et le fait bien. Une suggestion toutefois : la possibilité de cocher des articles pour constituer une liste de courses.
Très belle idée et en plus écologique! J'apprécie la facilité de navigation et surtout la possibilité de marquer les offres promotionnelles et en faire une liste de courses. Merci pour cette innovation
Catalogue à l'avance, préparation anticipé de futurs achats. Liste d'achat par catalogue etc... L'appli est sympa je la croyais simpliste mais j'ai commencé à y trouver des astuces...
Toutes les promos de mes magasins préférés, une alerte à chaque nouveau catalogue pour que je n'en loupe aucune... Mon meilleur allié shopping! Bémol en retournant sur l'appli depuis la maj, les produits que je sélectionne pour la liste de courses sont bien épinglés mais rien n'apparaît dans ma liste de courses. À l'approche des fêtes c'est très naze pour moi qui n'ai pas encore fait mes courses!!                          À QUAND LA MISE À JOUR CORRECTIVE??!!
Super application.on peut feuilleté son magasine ainsi que faire notre liste de course sans difficulté. merci pour cette superbe appli☺
Très utile et bien conçue, les listes de courses sont très pratiques ! Ce serait parfait si on pouvait supprimer les catalogues qui ne nous intéressent pas sur le moment
Sitôt installée, sitôt testée. Je suis bluffé par le repérage parfait des différentes enseignes présentes sur ma commune, et j'attends donc de voir si les brochures correspondantes apparaîtront. Mais pour l'instant, c'est du tout bon. Et la "liste de courses" permet de bien cibler ses besoins avant de partir faire ses achats.
J'adore...c'est très  utile, mais  certaines  enseignes de  mes favoris  ont disparues ! ;)
Bien mais manque encore beaucoup d'enseignes même si les plus grosse y sont la liste de courses peut être mieux faite je regrette l'absence de QR code pour effectuer des réductions immédiate à présenté en caisse sinon c une appli à avoir donc 4*/5 c déjà bien noté. À Amélioré...
Et en plus on sauve des arbres alors pourquoi se priver!!!
Lorsque l'on a pas de temps a perdre et que l'on cherche des idees...de plus la fonction liste de course et au top surtout avec noel qui arrive
Pas mal de grandes enseignes et aussi la possibilité de créer une liste de courses.
sa evite les prospectus dans ma boite a lettre et sa sauve des arbres de la des forestation
Superbe appli pour faire des economies ne manque plus qu'a pouvoir faire sa liste de course.
Vraiment utile pour recevoir les offres de ses magasins favoris .
Moi qui aime bien les prospectus cela est très pratique et en plus cela contribue a sauver un peu plus la planète car moins de papier
Très bien conçu, avec les favoris on a les alertes pour nos magasins fetiches et on a les promos  avant tout le monde.. Bonial c est génial!
Très sympa de pouvoir retrouver tts le magazines. Par contre dommage de ne pas pouvoir directement préparer (exemple) sa liste de courses..!
Tous les prospectus, même ceux que je ne reçois pas, sur mon téléphone. Excellente qualité d'image, navigation fluide et rapide. Possibilité d'ajouts de lieux, favoris, alertes... Gratuit, aucun pop-up, merci les devs' ! :)
Mieux que sur le PC. Mises à jour en temps réel, liste des courses facile à établir. Très pratique la recherche des promos par article.
Qu'il manque possibilité d'accéder à une page définie, de  créer une liste de course, les rappels ne  fonctionnent pas, donc à améliorer.
