Super et la recherche est très pratique il manque juste certaines enseignes pour mettre 5 étoiles
incomplet, manque pleins de prospectus. J'ai installé une appli plus complète.
Bug en ouvrant un catalogue manque cruel de catalogues... Bref je désinstalle
Idée intéressante mais pas aboutie. Manque pas mal de catalogues, pas mal de faux catalogues (1 seule page...). Bref, oui mais non.
Très bien dommage il manque certain magasin
Il en manque comme Leclerc, mais le concept reste bien. A améliorer !
J'aime beaucoup mais il manque pas ma d'enseignes, c'est chacun son tour ?
Le concept est pas mal mais manque d'organisation et la localisation est une catastrophe .. a revoir. Il ny a pas de catalogue pour leclerc ou kiabi c'est dommage. Déçu
Damage création catalogue publicitaire manque à l appel Serait il possible de répertorié uniquement les publicités disponible ds les magasins du département (ici pas de auchan par exemple) merci
Il manque certaines enseignes dommage sinon bien conçue dans l'ensemble, application facile à utiliser et pratique.
En ce qui concerne la Corse, il manque des catalogues et les promotions ont bien lieu. Ayant reçu par courrier les catalogues je voulais comparer avec l appli. De plus les adresses des magasins sont fausses : géant casino n'est pas à Biguglia casatorra mais à Furiani. Super U n'est pas non plus à casatorra mais à l'ortale. Kiabi non plus n'est pas à casatorra mais à Biguglia Ceppe ... Bref revoyez les localisations appli non intéressante pour la Corse
Manque de catalogue
Très bonne application, par contre je voulais aussi l'utiliser pour les cartes fidélité mais il manque des améliorations : - Renseigner plus d'enseigne ou laisser à l'utilisateur le choix d'importer un logo. - Permettre à l'utilisateur de ranger ses cartes soit par ordre alphabétique, soit par taux d'utilisation, ou les derniers ajouts. - Pouvoir importer une carte de fidélité sans avoir besoin d'internet (la synchronisation peut s'effectuer une fois la connexion internet établie).
Pas mal, mais il manque certaines pubs que l'on retrouve sur d'autres applications.
Manque certaines enseignes
Manque certains catalogues comme Gifi Mr bricolage conforama...
Manque Leader Price, Auchan, Intermarché. Lidl est à la une et n'est pas dans la liste des supermarchés. L'obligation de créer un compte pour avoir la liste de nos magazins favoris est extrêmement désagréable
Très bien comme application, il manque gifi et la foirfouille pour que ça soit parfait.
Top !! L'Application vous envoi une notification lors d'un nouveau prospectus pour les enseignes que vous avez mis en vaforis, top pour ne rien manquer !
Très bien il manque encore quelques enseignes 😃
Super pour ne manquer aucune promotion
Sans intérêt avec des manques; exemples: Delaveine H&M = clientèle parisienne fashion et souvent jeune.
Manque certain catalogue alimentaire comme Auchan
Manque quelques enseignes.
Ras juste qu'il manque certain magasin
Il manque certaines enseignes mais très utiles
Super mais il manque Leclerc... dommage!!
Super mais il manque encore des enseigne peut être avec le temps j'espère
Il manque quelque enseigne Merci quand mm
Toujours peu de grandes enseignes et catalogues manquants, elle ne me sert pas beaucoup l'application...
Bonne application, manque encore des magasins
Super dommage il manque le magasin Intermarché
Un regret qu'il manque certaines grandes enseignes sinon je l'utilise beaucoup
Tres bonne application même si il manque quelques enseignes
top manque encore qq catalogues mais top
Application que j'utilise tous les jours pour chercher des "bons plans".. Je mets 4 étoiles actuellement, vu qu'il manque encore peu de diversité à mon goût (par ex : manque d'enseigne). J'espère que le contenu va continuer a évoluer. Je n'attends que ça pour changer la note à 5 étoiles. Très bonne initiative des concepteurs, continuez sur votre lancée et merci !
Manque intermarché pourquoi ?
Quand on reçoit Pas toutes les pub à la maison ce site permet de voir ce qu'il nous manque. J'aime cette appli. Je recommande
Nul. Il manque plein d'enseignes
J adore sait application on trouve tout se qu on veut mes pas encore tout les magazin car il manque carrefour ou cora sa serai bien de les avoir en pub
Manque des catalogues. Application perfectible au niveau de sa stabilité.
Manque des enseignes dont Intermarché qui est à côté de chez moi et où je fais principalement mes courses. Aussitôt installé, aussitôt désinstallée.
Manque catalogue Leclerc
Bein matériel bon établissement très Bein tenue personnelle moyens manque certaines choses dans les rayons a revoir les caisses trop d attente chariot pas toujours en Bon état a revoir divert choses dans les rayons et magasin entretien du parter manque d entretien certains magasins le changement de directeur et de chefs serais le Bein venue les caissière pa toujours agréables les vigiles font un peut les cacou a revoir beaucoup de choses dans divers magasins et nous espérons aux directeurs de se
Superbe site , moi je travaille pour Adrexo il en manque pas mal dans cette application là
Pas mal mais il manque beaucoup de magasins
Je suis très content mais il manque Norauto et le catalogue bricolage
Il manque des catalogues auchan
Il manque les principales enseignes de mon coin alors qu'elles y étaient avant
Très bien mais il manque quand même quelques grandes surfaces
Faudrait un peu plus de catalogue de autre enseigne qui manque
Super bien, Il manque un ou 2 catalogues. Mais c'est rien de bien méchant. En tout cas Nickel !!
mise à jour ponctuelle manque certaines marques importante j aime le faites de pouvoir avoir des cartes de fidélité
très bien mais il manque certaines enseignes
très bien mais il manque des enseignes
Manque lecler
il manque auchan
Bonne application mais pour moi il manque des enseignes dommage
nul il manque les 3/4 des magasins autour de nous !!
Manque super U
Super mais manque quelques enseignes mais c'est toujours ça en moins dans la boîte aux lettres !
Remplace tres bien les prospectus papier avec en prime la possibilité de rechercher des produits. On peut aussi les memoriser et on est notifié lorske la promo arrive à echeance. Une etoile en moins car il manque des magasins style leader price, Leclerc et meme MONOPRIX, CORA :-( Merci.
bien car bon pour la planète mais bémol car manque bcp trop d'enseignes
toute les semaine je regarde les publicités pour voire les promotions et marquer se que j ai besoins ces dommages qu' il manque quel que magasins merci
Manque surtout E.LECLER !!! & INTERMARCHÉ.
très bien manque certaines marque comme intermarché
bonne application mais manque quelques magasins
mais il manque bcp supermarche
Super appli pour avoir toute les promos si une enseigne manque il suffit de la demander
bonne application il manque quand même quelques enseignes
très bonne aplication manque quand même de plus d'offre.
très bien manque de marque
Il manque les catalogues but
Il manque beaucoup de magasins
Super appli je ne manque plus aucune offre merci bonal 😁
Pas Castorama, pas Bricoman etc... En fait il manque plein d'enseignes, ça sent l'appli au service que de certaines enseignes (rémunératrices ?).
Manque certain magazines au chant carrefour
Il manque pas mal de catalogues de divers magasins
Pas assez de prospectus il en manque beaucoup et quand on suggère un magasin ben c'est sans suite
Efficace, rapide. Il manque neanmoins des enseignes.
Super pratiquer pour avoir les catalogues en avance mais petit hic il manque quelques magasins
Dommage qu'il manque quelques enseignes
Il manque l'enseigne Carrefour
Je ne manque jamais de consulter les bonnes affaires sur Bonial chaque semaine. Excellente application mais vraiment dommage que le catalogue Leclerc n'y figure pas
Manque Intermarché et Leclerc
Très bien..mais Manque certaines grosses marques
Manque de pas mal de magasins !
Il.manque trop de catalogue
Manque des magasins. Il n'y a pas de catalogues Auchan.
Bonne application mais il manque des magasins alimentaires tel que Super u, 
Intermarché, etc.....
Manque des magasins... Je n'ai que des Monoprix et Carrefour près de chez 
moi et mon travail mais ces deux magasins n'existent pas dans l'appli... 
Dommage...
AlorsL'application fonctionne très bien. Pas de bug ou erreur juste un peu longue à télécharger en 4G+. Seul souci : manque de grandes enseignes françaises  : Monoprix, Galeries Lafayette, Printemps, chaînes de magasins BIO...) Rien en magasins spécialisés en audio/video 😞  Sinon remplace les catalogues papiers qui débordent de nos boîtes aux lettres ! Les Allemands s'occupent assez bien de notre pays. Alors pour quand une appli de catalogues et de comparatifs de prix 100 %  française  ??
Pas mal, manque quelques enseignes
Dommage qu'il manque des enseignes comme Intermarché, Aldi, Netto et bien d'autres..... Le stop pub n'est pas possible encore.
Dommage qu'il y et pas toute les pub il manque des magasin comme actions Conforama et j'en passe
Super application manque juste des magasins mais sa viendra l'équipe fait du mieux quils peuvent pour le sur de plus autour de nous géolocalisation superbe bravo au créateur
Manque des hypermarchés Leclerc  exemple dommages
Manque des catalogues ex Intermarché du mardi 21 novembre au dimanche 26 novembre
Il manque leader price mais sinon très bien
Au top, il manque juste encore quelques grandes enseignes (genre Leclerc)
Il manque quelques supermarchés et autres enseigne autour de chez moi application super
Bonne application qui permet de voir les offres qui nous intéressent. Dommage que certaines enseignes soient manquantes
Manque des surfaces que je choisis en manuel dommage
Mettez bien les magasins de proximité il en manque merci
Super appli, permet de voir les offres et de préparer ses courses. Manque juste quelques magasin
Manque quelques grandes surfaces autour de chez moi qui ne sont pas visibles !? En revanche l'application répond rapidement et elle est très simple d'utilisation ! Très bonne idée
J'aime beaucoup mais manque des enseignes
Très pratique. Les prospectus sont à jour au niveau des dates.Parfait pour ne plus surcharger la boîte aux lettres. Manque encore quelques enseignes.
L'idée est bonne mais manque les catalogues d'intermarché et de Leclerc c'est dommage ...
Bonne application  Manque de temps en temps quelques enseigne
J'aime beaucoup cette appli je peux consulter les catalogues quand j'en ai envie et puis c'est écolo ! Dommage qu'il manque certaines enseignes.
Manque trop d enseigne
Bien mais manque beaucoup d enseigne. Centrakor en particulier et d autres.
Au top meme si parfois il manque des enseigne
Pas mal mais manques souvent des enseignes
Il me manque systématiquement les mm enseignes...
Très pratique. Manque parfois quelques enseignes pourtant visibles à certains moments. J'utilise souvent cette appli. Plus de choix serait encore mieux. Je suis consciente que toutes les régions de France ne possèdent pas certains magasins à proximité de chez tous les utilisateurs. Merci
Il manque certaines grandes enseignes mais appli bien pratique. Merci!
Très pratique. Manque quelques enseignes.
Il manque très souvent des catalogues, exemple au 14/03/2017 le catalogue Carrefour (couverture jaune -40%) valable du 14/03 au 20/03 n'est pas référencé. Réponse au 16/08 : 5 mois après toujours le même constat, catalogue Carrefour "Rentrée" qui dure du 08/08 au 28/08 et pourtant tjrs pas dispo sur l'appli, songez peut être à faire moins d'enseignes mais les faire bien car sinon je trouve que ça n'a aucun intérêt.
Super application cependant il manque pas mal d'enseignes dans tous secteurs d'activités et le scanner pour les cartes ne fonctionne pas. Il faut le faire manuellement.
Il manque simply, norma, armena du coup je suis déçu. Sinon c'est bien présenté. Mais y a pas ce que je veux, je vais pas faire des km, alors que j'ai le simply et norma a côté. Merci d'en prendre note.
Manque beaucoup d'enseigne (E.Leclerc)
Pas assez d'enseignes en super marché.... Beaucoup trop de manque (super U,  intermarche,  carrefour) du coup que du leclerc..... Sponsor?
Je suis toujours à la recherche de bonnes idées d'achats et je les trouve souvent grâce à cette application. Il manque toute fois les catalogues publicitaires Aldi.
Bonjour,  Cette application est bien il manque seulement le catalogue d'Auchan .
Trés bien, mais manque certaines grandes  enseignes
Bien pratique mais il manque pas mal d'enseignes quand même
Manque de marques
Une bonne application ! Cependant elle est perfectible en certains points. Pour commencer, ce qui est bien est qu'elle fait ce qui est demandé, les prospectus sont en bonne qualité. Rien a redire la dessu ci se n'est qu'il en manque encore certains. Maintenant ce qui pour moi ne vas pas est comment est organisé l'application, je trouve que le rangement des brochures est perfectible. Aussi, (peut être je suis un cas isolé) mais faites en sorte que le questionnaire ne se pose qu'une fois de façon obligatoire et après de faire en sorte que l'on puisse le remplir quand on veut via un onglet et non toutes les deux minutes de se voir afficher le questionnaire, c'est assez chiant. Sinon très bonne application, je recommande vivement mais perfectible ;).
Manque des catalogues, mais bonne application.
Navigation compliquée, manque beaucoup de catalogues.
Trop incomplète manque les enseignes interressantes
Manque les offres leclerc
Très pratique   pour ne manquer aucune promotion
Il manque  encore quelques enseignes dans la région 04
Bonne application mais manque de magasin alimentaire
Bonne apli , dommage il manque beaucoup d'enseignes
Application interessante, manque Leclerc !!
Il manque de nombreux catalogues. Leclerc ? Intermarché ? Carrefour market ? Gifi ? Centrakor ?
Il manque le magasin gifi
Il manque des enseignes de grandes surfaces.
Trop cool! Plus besoins de recevoir les pubs dans la boîte aux lettres :D . Dommage qu'il manque des marques commerciales Leclerc
Il nous manque toujours les promo d'auchant !
Sympa pour ne pas manquer les bonnes promos
Même pas Auchan une des plus grandes enseignes d'autres applis le propose et même en signalant le manque rien ne bouge alors je désinstalle et j'en télécharge une autre !!!!
Bonne appli dommage qu'il manque certaine enseigne.
Trop bien au moins G les catalogues  qui m'intéressent mais il manque certains catalogues
Dommage, j aurais mis volontiers cinq étoiles s il n y avait pas autant de manque. Intermarche, decatlon, et bien d'autres .
Bien manque quelques  catalogues  ex: Fnac.cultura.darty
Manque auchan dommage
Il manque auchan et intermarche soit les 2 enseignes les plus près de chez moi.  Je desinstalle
Mais il manque beaucoup de magasin comme : Stockomanie,Sephora et ctr
Il manque  les magasins intermarché. Et c'est eux qui font les meilleurs promo. L'idée est bonne mais il faut encore améliorer !
Mais il manque des enseignes comme Cora ou Leader Price , que je ne cesse de soumettre . sinon c est très bien
Merci pour le rajout de grandes surfaces mais manque Auchan :(
Manque de pub CORA
Pour les catalogues proposés, mais il manque encore qq marques pour être parfait
Manque enseigne
Dommage qu'il manque pas mal d'enseignes.
Très pratique mais il manque beaucoup denseigne s'est dommage
Manque de diversification sur le nombre d' enseignes pour cette raison je note *** je recommande
Appli sympa, manque qq enseignes.
Manque quelques enseignes ...
Manque une formule ''plein écran'' pour faciliter la lecture des catalogues en format paysage (double page).
Il manque quelques magasins mais dans l'ensemble c'est super.
Manque certains catalogues
Il manque Super U.  Donc inutile pour moi.... prévenez moi quand ça évoluera....
Peut mieux faire manque encore beaucoup d'enseigne comme le clerc auchan
Il manque quelques magasins très bonne application merci pour tout
Manque de magasins, mais c'est mieux que les prospectus dans les boîtes aux lettres . Bon pour la planète !!
Bien pratique manque un peu de autres catalogues sinon super
je trouve presque tout mais il manque une ou deux enseignes intéressantes
Super application. Dommage il manque des pubs encore comme inter.
Manque quelques enseigne  de magasins mais tres bonne appli et pratique ! Finis les magazines dans la boites aux lettres.
Dommage certains grandes enseignes comme Auchan et biocoop manque dans l'application. Sinon c'est bien.
Super application mais il manque beaucoup d'enseignes...
trop de catalogues manquants
Au top ! Dommage manque quelques catalogues mais l'essentiel est la
Facile à naviguer mais il n y a pas tous les catalogue. Manque un module de recherche par type d article
Il manque des enseignes. Casa Auchan Gémo La Halle  But Boulanger
Dans l ensemble bonne application mais il manque quand même pas mal d enseignes. Dommage
Si je pourrai mettre 0 étoile je l'aurai mis manque énormément de prospectus je je desinstalle
Manque parfois certains catalogue.... mais sinon appli tres sympa
Mais des enseignes manquent. Je dois donc recourir à ma boîte mails.
Bien,dommage qu'il manque beaucoup d'enseignes très connues
Je reprends quelques commentaires en disant qu il manque certains catalogue .. mais vraiment bonne application. . Un pré -tri de ce qu il y a dans la boîte aux lettres
Tres utile ! Dommage, il manque quelques enseignes...
Pratique pour consulter partout mais manque de grandes enseignes
Manque de beaucoup d'enseigne, dommage
Manque effectivement encore quelques enseignes malgré l avoir demander via l'application avec le mode soumettre une enseigne mais pas de retour
Super appli manque quelques enseignes mais vraiment super :)
Malheureusement  il manque super u (magasin que je fréquente beaucoup car il est à côté de chez moi )sinon bonne application  je ne reçois pas les pubs papier
Désinstallé manque trop de magasins et trop de catalogues pour un seul magasin genre gedimat ou des catalogues de magasins inconus
Manque encore certaines enseignes ... sinon super.
Superbe appli mais je ne mettrais pas 5 stars car je trouve qu'il manque pas mal de grandes enseignes,sinon c'est top!
Manque de grandes surfaces comme par exemple, leader Price, Aldi, Weldom... Etc.
Concept intéressant car moin de publicité format papier. Manque juste quelques enseignes sinon rien à redire
Pratique mais manque quelque enseignes
Très bien la création de la liste est géniale j'aimerais trouver la même fonctionnalité sur les applications des hypermarchés. Par contre manque beaucoup trop de catalogues et d'enseignes. Dommage car très bonne appli sinon.
Il manque trop d'enseignes
manque auchan le seul qui m'intéresse.
Aime plus ou moins. Manque beaucoup d'enseignes
Manque encore qq enseignes de proximités afin de ne plus avoir se prospectus dans ma boîte aux lettres
Ne bouge toujours pas après 4 - 5 mois que nous demandons plus d'enseignes car il en manque énormément a peine 5 % des enseignes sont présente sur votre appli Bonial dommage je vais allez voir ailleurs,  si sa continu ya par exemple Tiendo qui est pas mal car il repertorie plus de 300 enseignes différentes et des milliers de catalogues quand Bonial en repertorie pas plus de 30 ou 40 enseignes et grand max 70 catalogues (Je compte tout les jours) dommage car l'application est génial en soit mais manque cruellement de contenu , c'est bête car ne remplace pas encore ma boîte aux lettres alors que c'est sensée être le principe de l'appli.... , J'espère que les choses vont bouger rapidement merci d'avance a l'équipe Bonial .
Petit défaut il manque les date où alors je les voie pas ,si non super
Très bien pour avoir en un temps record les catalogues promos de différents magasins. Par contre manque beaucoup trop de magasins courants surtout alimentaires
Il manque quelque enseigne
Il manque encore quelques magasins,   mais l'application en elle même est très pratique. Son concurrent tiendeo ne connais pas ce problème.
Il manque toute les jardinerie en Charente
Plus de pub dans les boîtes au  lettres , il manque des insignes dommage
Manque plusieurs commerces mais une bonne applis
Il manque beaucoup de prospectus.
Bonjour il manque de grande enseigne comme Boulanger dommage sinon c'est super .
Manque un prospectus carrefour pâque, intermarche n est pas dedans, dommage, sinon le reste fonctionne.
Concept original mais manque des catalogues et en plus il n'y a même pas casino, géant casino, intermarché etc
Il manque bcp de choses !
Dommage qu'il manque des magasins comme brico depot et leroy merlin sinon c'est tres bien.
Il y a cora mais il manque les carrefour et Leclerc en tt cas sur ma ville
Je m'est 4 car ils manque des catalogues qui n'y sont pas bonnes applications je vous la conseille c'est mieux ainsi qu'en papier au moins il y a pas de détritus qui polluent.
Ça fonctionne correctement manque quelques enseignes sinon dans l'ensemble l'appli à toute son utilité
Manque géant casino dommage.
Manque quelques enseignes . A améliorer .
Application vraiment pratique vu que je ne reçois aucun prospectus mais il manque souvent des catalogues, c'est dommage car du coup je suis obligé de passer par les sites des commerçants.
Il manque intermarché
Il me manque rien
Manque encore quelques enseignes sinon vraiment sympa 😉
C génial mais manque des magasins et high-tech merci
Manque quelques magasins... dommage
Pratique pour comparer les promos avant d'aller faire ses courses. Il manque néanmoins certains magasins.
Superbe application tous les prospectus en un seul endroit. Il manque quelques enseignes comme leroy merlin brico depot inter marché castorama en espérant les retrouver rapidement
Tout les catalogues de pub réunis sur le même support. Plus besoin d aller voir Leclerc, carrefour... manque juste Aldi et lieu, mais ils possèdent leurs propre application.
Il est super. Mais il manque certains magasins encore comme lidl gifi ....
Application bien pratique et qui charge rapidement les catalogues. Par contre, comme dit précédemment, il manque des enseignes telles que Aldi, Lidl, ...
Il manque les catalogues de nombreuses enseignes.
Pas mal mais manque quelques enseignes...
Évite le catalogue papier, ce qui permet de respecter l'environnement. Accessible à tout moment. Le seul hic c'est qu'il manque des enseignes tels que Casino, Lidl, Aldi, etc..
Super facile à lire et oui il manque quelques enseignes.
Bien mais il manque des enseigne comme Thé Kase
Dommage manque quelques enseignes. Mais très bonne application
Vraiment pas mal quand on ne reçoit pas le pub  facile d'utilisation  manque certaine grande enseigne mais le fonctionnement est très bon
Manque e.leclerc
Tres bien manque auto leclerc
Plusieurs enseignes, mais quand on va sur l'application, il en manque la moitié... Et celle que je voulais... Donc je désinstalle
Manques quelques enseignes, comme Super U, intermarché, kiabi, la halle...
Il manque jusque quelques enseignes..
Il manque des enseignes sinon très actuel
Application très sympa dommage qu'il manque Intermarche dans la liste... Car je fais mes courses la bas...
Très pratique, rapide, dommage qu'il manque certaines enseignes.
Dommage qu'il manque des enseignes
Pas mal mais manque certains magasins.
Super application. Il manque encore quelques enseignes.
Il manque encore quelques enseignes mais plus besoin de support papier
Il manque des enseignes, du coup que 3 étoiles !
Manque quelque catalogue recherche de produits simple
C est assez pratique lorsque l'on ne reçoit pas les prospectus dans les boîtes aux lettres, mais il manque pas mal d enseignes, je ne trouve pas forcément tout, mais reste utile, lorsque je fais mes courses a Carrefour et que je n ai pas le prospectus j utilise l appli et je vois les promos en cours. Il faudrait qu'il y est plus de catalogues d autre enseignes, magasin de meubles, les discounts( lidl...) et bien d'autres.
Trop bien pour savoir les promo manque géant et inter puis seras encore plus top
Bonne appli mais certaines enseignes sont manquantes.
Il y a beaucoup de catalogues certes mais manque aussi bcp
Bonne application dommage il manque quelques enseignes
Utile, pratique et lisible. J'aurais mis 5 étoiles s'il ne m'avait pas manqué des enseignes comme LIDL, AUBERT, ORCHESTRA, ACTION, CASA. .... Et d'autres.
Très bonne application pratique et écolo tout les magasins sauf Simply market il manque juste le comparateur de prix entre les magasins
Manque beaucoup d enseignes, mais sympa a étudier.
Manque des enseigne
Bonne application mais il manque encore des magasins. Couplée à une gestion des cartes de fidélité et un mode hors ligne ce serait parfait.
Tres bonne application,avec des noms d enseignes manquantes.Nous regardons cette appli tous les jours.
Superbe application... Même si il manque quelques enseignes importantes pour moi...
Très bien mais manque quelques enseigne utiles 😊
Ils manquent encore quelques publicités qu' il y a. Cela serait bien. Merci
Il manque quelques enseignes mine de rien, ce serait bien d'pprofondir tout ça :)
Toujours les catalogues à disposition c'est génial. Manque des enseignes
Application qui fonctionne bien.  Il manque encore quelques enseignes mais l'essentiel est là.
Je ne voulais plus de papier pour rien j avais mis stop pub depuis un an et grâce à cet appli j ai les pub des magasin près de chez moi. Marche bien. Super. Il manque casino par contre.
Il manque certains magasins
Bonne application,  fluide, mais il manque un des plus grand magasin.
Application assez complète et pratique, mais certaines marques de la grande distribution manquent à l'appel.
Manque parfois certains catalogues recherché, mais super pratique et rare beug
manque magasin FeuVert Auch
Application pratique qu'on peut garder sous la main. Il manque quelques enseignes mais la majorité sont là.
J'apprécie cette application! Manque qlq magasins mais l'essentiel est la 😃
Une façon d'éviter de gaspiller du papier, dommage qu'il manque quelques enseignes.
Bonne application c'est pratique mais il manque quelque magasin comme tati, giga store etc👍👩
Il manque quand même quelque enseignes
Super mais manques quelques catalogues
Super mais manque quelques catalogues . Et on devrais pouvoir supprimer les catalogues qui nous intéresse pas .
Très bien il manque quelques catalogues  et surtout on peut pas effacer ce qui nous intéressent pas
Dommage il manque plusieurs enseignes et d'autres marques  que je voudrai effacer
Manque quand meme decathlon, intersport, connexion, leroy merlin et des tas de grosses enseignes.
C'est une des meilleure application que j'ai vu de toute ma vie, super pratique, archi bien pensee. Je ne met jamais de commentaire mais la obliger pour vous feliciter tellement j'ai kiffer!! Par contre une petite remarque : manque catalogue de auchan. Bravo dy avoir pense et merci
Manque un peut plus de magasins et les prospectus avenir
Très Utile mais manque de fonctionnalités et de modernisé,il manquerai un peu de fraîcheur : )
Génial cet apli mais à manque quand mm pas mal de brochure tel ke lidl...
Manque quelques enseignes
Pas trop mal mais manque plein d'enseigne
Manque 80% des catalogues que je reçois avec toutes les enseignes à 15 mn de chez moi
Manque de précisions. 😕
Manque : Lidl, Boulanger, Électro Dépôt, But, Etc.........
Manque des enseignes mais bien pratique quand-même !
Très bonne application mais il manque quelques enseignes pour que ce soit parfait! (Intermarché, maxitoys ou gifi par ex!)
Dommage manquent certain pour moi important sinon vraiment au top
Manque quelques enseignes mais plus besoin de pub papier
Bien pour certains magasins mais pas assez d enseigne à mon goût il manque quelques boutique bye
Manque beaucoup de magasins
les catalogue s affiche des qu ils sont en ligne il manque quelque enseigne mais sinon ca va
manque le principal
Manque pas mal d'enseigne a complété rapidement
Mais manque des enseignes.
Mais il manque des enseignes plus courantes
Bien mais manque encore beaucoup d'enseignes même si les plus grosse y sont la liste de courses peut être mieux faite je regrette l'absence de QR code pour effectuer des réductions immédiate à présenté en caisse sinon c une appli à avoir donc 4*/5 c déjà bien noté. À Amélioré...
Dommage il manque quand même de grandes chaines de magasin.
L'application est bien mais il manque plusieurs magasins de grande enseigne
Il manque quelques magasins
Dommage qu'il manque certains magasins ou proche commerces !
Il manque des magasins comme lidl par exemple... Mais sinon bonne ergonomie, c'est simple et efficace.
Appli super pratique pour trouver les bonnes affaires mais manque encore quelques enseignes
Manque encore beaucoup d'enseigne.
Très bien mais manque des enseignes
Manque des grandes enseignes comme bricoman brico depot
Manque la possibilité de choisir l'emplacement de son magasin alors qu'il était attribué d'office en fonction du domicile.
Beaucoup trop de magasin qui manquent, alors que les applications existent pour ces magasins... Du coup l'intérêt premier de n'avoir qu'une application n'est plus... Je desinstalle...
Manque des enseignes,intermarche à  800m de chez moi n'y figure pas
Manque certaines enseignes
Manque des magasines de grande enseigne à proximité de chez moi et que je reçois papiers mais qui n'apparaisse pas sur l'application mais dans l'ensemble c'est pas mal pas de bug.
Il manque l'essentiel des grandes enseignes.Donc l'application ne sert pas a grand chose.
Très bien conçu, quelques enseignes manquantes mais le principal y est. Je le conseille ! :)
Manque de magasins  ( leclerc  lidl  ect  )
bien mais il manque un filtre de distance du coup je n'ai pas tout ce que je recherche
Pas de prospectus Leclerc, ni decathlon, ni Liddl, ni super U, ni carrefour, ni kiabi, ni mim,...manque vraiment tout ces magasins que nous avons à proximité!
Manque beaucoup d'enseigne
Peux complé manque trop de grande enseigne. Catalogue lourd a changer...
Bonne application utile et pratique mais il manque encore QQ prospectus
Beaucoup de prospectus encore manquants mais cela viendra progressivement. Je vais bientôt  pouvoir mettre  un stop pub sur ma boîte à lettres
manque les grandes surfaces sinon au top
Manque quelques informations.
Il manque quelques enseignes ! ! Auchan , gitem , darty, conforama , castorama ...Peut mieux faire !
Manque les grandes enseignes comme auchan, carrefour, leclerc, inter, U.
Manque les principales enseignes : intermarché, super U, auchan, leclerc, carrefour, géant casino, castorama, leroy merlin, Mr Bricolage, la halle, centrakor,  Gifi, bref...appli qui sert à rien !
Manquent les principales enseignes
Manque  beaucoup de catalogue alors qu on nous en met 3 de la même enseigne
Il manque énormément de catalogues Lidl, Casto, Super U... Pas complet du tout.
Il manque les enseignes principale (auchan et leclerc) il en a une sur 3
Est manque Auchan et  Leclerc ...
Dommage il manque l'enseigne Auchan à 1km de chez moi, là ou je fais principalement mes courses.
Je supprime... il manque pleins de prospectus. Cora aldi & dia en gros il n y a que ca...
C'est propre, fluide et fonctionnelle. Comme les autres dommage qu'il manque les enseignes près de chez moi. Lm , castor, carfour
simple et pratique mais par contre des catalogue il en manque et pas qu'un peu
Il manque trop d'enseignes
Manque les grands magasins (carrefour, auchan , Leclerc,géant casino ) qui semble évident.
Mais manque encore des enseignes comme auchan par exemple...
Bonne appli.Nous previent en avance des promos,mais manque quelques enseignes.
tous les catalogues  zero papier manque auchan et carrefour dommage!!
Manque quelque magasins généralistes, mais bien dans l'ensemble.
Manque auchan vraiment dommage
Bonne appli.  Pratique et simple d'utilisation mais manque pas mal de catalogues pour ma ville.
Manque des marque comme internarche et intersport
Manque mes catalogues preferer mais super apli
J'aime bcp l'appli mais dommage qu'il en manque comme Auchan ou intermarché
Juste parfait manque quelque magazines sinon pa mal de choix
Bien mais manque beaucoup de magasins, dommage
Appli intéressante pas de papier manque d enseigne de grande surfsce et d ameublement pense que cela viendras par la suite
Très pratique mais nou manque Auchan  Castorama et des magasin de sport et pétanque.
Bonne application et simple d' utilisation mais manque  d'informations sur les produits
Bonne appli mais manque encore un peu d'enseigne
Manque les plus groses enseignes autour de chez moi leclerc carrefour lidl....
Pas mal comme application mais il manque beaucoup de magasin ex: Auchan lidl tout les magasin sur hautepierre
plutot bien pour feuillete la pub mais manque encore bcp d enseigne
Il manque les catalogues des supermarchés Auchan, carrefour, leclerc
Il manque des catalogues comme lerroy merlin,monsieur bricolage,castorama,ect
Manque des catalogues grand surface , plus de carrefour ni Leclerc , dommage avant on trouve ....
Il manque les principales enseignes. Je dėsinstalle.
Bien mais comme ils ont dit,  il manque les grandes enseignes, et du coup l'application n'a plus vraiment d'utilité,  c'est dommage car c'était un bon concept. Mise à jour à faire
L'application était beaucoup mieux au départ.  Maintenant il manque les prospectus auchan leclerc carrouf bref ceux que je regarde le plus. ..... DÉÇU! !!
Pas mal manque malgré tout de nombreux catalogues d'autres enseignes pourtant disponibles sur d'autres applications...À compléter
Au début de l'appli j'étais content, mais ça c'était avant; parce que maintenant il manque la moitié des prospectus (carrefour, e-leclerc,  ....). Je n'ai qu'un mot à dire :" Sabotage" .
Bien mais manque leclerc et d autres super marché
Manque bcp de pub ou je tombe peut etre au mauvais moment
Manque Auchan, Carrefour,  Leclerc, Lidl, etc... Me propose des magasins totalement inutile. Je desinstalle !
Il manque beaucoup d enseigne notamment intermarché et les discounts.
Manque de catalogue
Il manque des catalogues comme Auchan et Lidl. ..... dommage
Pourquoi le catalogue Auchan a-t-il disparu ? Géant Casino est aussi manquant. Grosse déception !
Il manque malheureusement les catalogues de monoprix! Est il possible de résoudre ceci svp ?
Les magasins ne sont pas situés correctement,  market sur le site d'intermarche par exemple... De plus il manque l'essentiel,  à savoir les promos des supermarchés ! Ce pourrait être une bonne idée pour économiser du papier pourtant
Excellente application mais il manque des parutions
Tres bien manque quelques magasin
Il manque des enseignes hard discount
manque trop d'enseigne
Bonne aplication, mais il manque de nombreuses enseignes...dommage car l appli est bien concue
Tres pratique mais je trouve quil n' a pas assez de magasine, il manque de pub ( mr.bricolage, lidel...)
Il manque quand même quelques pubs mais dans l'ensemble c'est pas mal, dommage par contre que les pages se tourne pas comme sur l'iphone! !!
Presque complete manque intermarche
Bonne application mais il manque qlqs magasins tel qu'intermarché,géant casino,kiabi,...
Y manque e.leclerc et hyper primeur dommage sinon lappli ai parfaite merciiii ;)
Très sympa et utile, ms il me manque le catalogue de lidl :(
Manque pas mal de pub sinon tres bien
Rien à dire manque auchan super u et intermarche quand même
Manque juste qq ptite enseigne comme Lidl, super U, norma a rajouter si possible merci sinon application top
Cool c ça qui nous manquez
Il manque quelques pub mais sinon c'est assez complet.  Et je m'en sert beaucoup car on je reçoit pas forcément les pub au bon moment dans ma boîte aux lettres
Dommage manque de prospectus
Un peu decu, il manque beaucoup de magasins. Pour ceux qui sont presents, le concept est plutot interressant... a completer.
Pratique en recherche... manque juste qques magasins...
Tres bonne apli manque quelque magazin a revoir
Asser pratique, mais il manque qq enseignes
Manque catalogue
On peut regarder ou que l'on soit fini les propectus papier .manque quelque magasin
Manque les 9 jours de monoprix,  sinon bonne applique rapide et aussi pour la geolocalisation
Superbe appli pour faire des economies ne manque plus qu'a pouvoir faire sa liste de course.
Super mais manque kelke enseigne
Application complète et pratique. Manque de zoom pour les memos enregistré. Messieurs mettez ce zoom au memo svp et vous serez les meilleurs. rien a dire je conseille a tous
Manque beaucoup de surface commerciale pres de chez moi.
Manque les catalogue pour lidl, tati, auchan. Conforama
Il manque des enseignes comme auchan. Aldi. Carrefour. ....
Dommage il manque quelque catalogues
L'appli est sobre, bien pensée, simple, stable,.. du bon travail. Mais le contenu n'y est pas : beaucoup trop d'enseignes importantes manquent a l'appel. C'est dommage, espérons que ce sera vite enrichi. Ceci dit, Bonial m'a permis de découvrir des enseignes très intéressantes (Jysk, par exemple) que je ne connaissais pas, pas trop loin de chez moi. Je conserve, en espérant que davantage de catalogues de grands distributeurs intégreront bientôt cette appli.
Bonne application manque des marques à améliorer mais utile lorsque l'on ne reçoit pas les pub.
Manque beaucoup de magasin malheureusement. Dommage car bonne idée d'application
Superbe application fonctionne tres bien mais il manque certains magasins c'est dommage seulement 4 étoiles
dommage qu'elles manquent quelques enseignes.
Manque les grandes surfaces comme hyper U leclerc carrefour city..... Dommage car c est des magasin plus frequentes que la foirfouille oumagasin de jadinage et autres de bien etre ..... A reviir la copie pour atteindre les foyer n habitant pas dans une maison de 150m2 avec jardin..........
Il manque encore certaines grandes enseignes telles que gifi, gemo, centrakor .... Peut être à venir prochainement ??
Je l'utilise depuis plusieurs mois et depuis qq temps ne me donne pas les classiques....il manque beaucoup de catalogues
Applcation parfaite si on pouvait avoir tous les catalogues de pub ,manque lidl simply cora foire fouille  decathlon ,ect..,
Interface très fluide mais comme il manque des magasins comme carrefour, quel intérêt...
Tres bien fluide mais il manque bcp de magasin, notament des grandes enseignes comme carrefour
Il manque les publicités cora, lidl et aldi. Sinon, elle est parfaite.
Tres bien manque juste une liste qu on envoyer en messagerie
Nul pas intermarche pas leclerc manque beaucoup  d enseigne sert a rien
Permet d'avoir les catalogues de nombreuses enseignes. Format bien et pages de qualité très lisibles. Manque la possibilité de choisir une enseigne directement et bug parfois (localise des mag. (en région parisienne) proches de chez moi alors que j'habite... Lyon ! Sinon je recommande, enfin une application utile (et un brin écolo :-))
Ça déchire trop, il manque Lidl...
Cette application est un vrai gagne de temps, on ne peut pkus passer à coté d'une promo, mais il manque des magasins comme Lidl ou Aldi, 5 étoiles si vous les rajouter.
Dommage qu'il manque quelques catalogues de grande enseigne qui pourtant avaient leurs places dans cette application auparavant. ..
Correct mais manque plein de prospectus d autre enseigne
Manque plein de catalogue
Appli interessante mais il manque certaines grandes chaines comme carrefour
Je trouve cet app super mais manque de certains catalogue (je trouve)
Très utile ,manque juste une plus grande précision concernant les distances.
Il manque le bouton mise à jour et savoir quand la mise a jour a ete effectuée merci
Tres bien, rapide. Manque certaine pub
Manque juste qq magasin, Merci de compléter la liste.
Quelques bugs avec le catalogue Pro&Cie, il manque aussi quelques enseignes (Lidl...) mais sinon, ça fonctionne impeccable et rapidement.
Appli indispensable, il manque juste liddl... Merci
Mais il manque encore des catalogues comme les magasins U et magasins de puericulture.... Continuez c'est super et je n'ai qu'une chose a rajouter : installer cette application !!!
Mais manque certains commerces.  Ça dépanne bien d'avoir les pub sur son portable.
Super application elle est faite pour moi . Je suis tombé dessus par hasard je suis super content ! Très simple à utiliser j'ai vraiment l'impression qu'il ne manque rien ....Je vais vous faire de la pub !!!
Super appli. Plusieurs catalogues que je ne recois pas mais aussi plusieurs catalogues que je recois et qu'il n'y a pas. Donc avis mitigee... Ravi mais dommage mais les catalogues manquants
Très bien, mais manque une ou deux marques
Il manque par contre les tracts de chez auchan qui sont peu presents... Dommage.
Qu'il manque possibilité d'accéder à une page définie, de  créer une liste de course, les rappels ne  fonctionnent pas, donc à améliorer.
Il manquerait plus que les catalogues soient disponibles lorsqu'il n'y a plus de réseaux
