Si vous ne voulez plus recevoir de catalogues papier ou que vous ne recevez pas les catalogues de vos magasins préférés, cette application est pour vous. J aime surtout les notifications qui vous préviennent de la parution des nouveautés.
J'ai réglé l'appli pour ne recevoir de notifications que des magazines que j'ai placés dans mes "J'aime" mais je reçois plein de notifications qui n'ont rien à voir. Ce n'est pas acceptable. Dommage, l'appli était bien mais je vais la desinstaller.
J'adore les notifications
Bon outil pour permettre de chercher ce qui nous intéresse même si l'application ne trouve pas tout et bug de temps en temps, notamment sur nos alertes qui ne s'affichent plus et c'est bien dommage.On ne reçoit pas toujours les notifications de ce qu'on choisit et ne nous propose pas forcément des lieux proches de chez nous mais ça aide bcp. Je m'en sers souvent pour faire mes courses.
En ce moment j'ai changé de téléphone et je n'ai plus d'alerte quand il y a un nouveau catalogue et pourtant j'ai coché les notifications.J'ai un Asus Zenfone3 Zoom. A voir avec le temps.
Dommage on ne reçois plus les notifications quand il y a une nouvelle pub
Super appli un bémol cependant les notifications avant 8h du matin pourrait être évité merci voir même avant 10h ce serait bien mieux
Aucun beug et notifications direct sur les nouveaux prospectus !  Idéal pour se rendre directement en magasin ^^
Même pas de notifications
On ne recoit les notifications des catalogues des magasin selectionee ce qui est dommage... or que ce n'etait pas comme ca au debut de l'appli!!!!!
