Gain de temps et économie de papier avec Bonial cela marche c'est normal
Permet de ne plus recevoir le papier. .
Mieux que le papier
Des bonnes promos et plus de papiers !!!!
Très pratique quand on ne souhaite plus recevoir la version papier des catalogues.
Très pratique et mérite d'être développé afin limiter le gâchis de papier.
Ça évite d'avoir de la pub papier
Plus besoin de la version papier
Si vous ne voulez plus recevoir de catalogues papier ou que vous ne recevez pas les catalogues de vos magasins préférés, cette application est pour vous. J aime surtout les notifications qui vous préviennent de la parution des nouveautés.
Ecolo
Promo écologique pas de papiers qui remplis la poubelle
Bonual est une appli écologique indispensable car elle remplace parfaitement les publicités papier qui envahissent les Bal Merci aux concepteurs
C'est bien mieux que les prospectus papiers
La solution écolo !
Application simple évite les prostectus papiers
Plus de catalogue papier, c'est super
Super....plus.besoin de papiers je trouve ça très écolo... ça me olait⁴
Super sympa fini le papier et les listes !!! Écologique 👌
Zéro papier et beaucoup de bonnes affaires
Retrouver les promo en magasin, plus pratique que la pub papier
On personnalise son expérience en ne recevant que les catalogues qui nous intéressent. Du coup moins de papiers moins de déchets 💪🏾💪🏾
Tres bonne application. Je nai pratiquement plus besoins de catalogues papiers. Avec Bonial je reçois tous les catalogues bien avant
Cette application me permet d'accéder à mes prospectus très pratique et écologique seul soucis encore certain qu'on reçoit dans la boîte aux lettre ne sont pas sur l'appli.
Application qui permet d avoir tous les catalogues sans édition papier. C est plus écolo. J adore. Elle est très facile d utilisation.
Très bien et très bon pour la planète plus de prospectus. Et pratique car je peux regarder quand je veux ou je veux
plus de gaspillage papier pour la pub ! merci
Plutôt pratique. Quand on peut réduire la quantité de papier... Je ne sais pas de quoi ça dépend, mais on ne peut pas avoir tous les catalogues qui intéressent. Et on ne peut pas supprimer les catalogues qui n'intéressent pas. C'est ça qui est dommage.
Cette application me permet de voir les publicités sans utiliser de papier ! Merci pour la nature !!!!
Devenir écologique commence par la . Des publicités numériques
Plus de papier et plus d'interactions
Pratique, ça évite le papier, et on a tous les catalogues en permanence sur soit.
Pratique, écologique, toujours à jour Juste parfait
Super et la planète lui dit merci pour la préservation des massifs forestiers
Moins de papiers mais des catalogues tout de même
Super pratique . Visibilité rapide et surtout pas de consommation papier .
Parfait ! Plus de publicités papier et préparer ses listes de courses en toute tranquillité chez soi.
Génial facile à utiliser j habite assez loin de la ville donc pas distribution de pubs de certains magasins là on a toujours les pubs à portée de main très bonne alternative aux papiers
les catalogues sans papier c'est top,on choisit le catalogue à ouvrir et voilà.
Bonne idée pour une application. Je reçois, quand je les reçois, les journaux en retard. Cette application m'a permis de faire beaucoup d'économies, c'est très malin d'avoir pensé à faire ce genre d'application. Peut-être qu'elle remplacera le papier.
Pratique et écologique 😉
Très intéressant. Économie de papiers. Par contre je n'ai pas d'afficher les catalogues de chez Carefour, alors qu'il y en un à 2 km de chez moi.
Génial : en une minute connaître les promo du magasin concerné. Adieu les prospectus papier qui encombrent les boîtes aux lettres.
Avoir les prospectus en digital que en papier
Facile d'utilisation et écologique ! Toujours à l'affût des bonnes affaires grâce à Bonial
Très bonne application avec tous les prospectus de mes magasins on peut donc les feuilleter en respectant la nature, en ayant mis un stop pub à la boîte aux lettres plus de papier
Pas de papier Super
Pratique lorsque les sociétés ne distribuent pas assez de prospectus afin de préserver la planète🌍 😉
Cest fini le gaspillage papier. Pas de pub dans ma boite aux lettres idéal. Tres bien informer
Utile et pratique surtout que les distributions papier se font souvent après la date du catalogue on rate les promos. De tte façon la plupart des gens refusent les pubs dans leur boîte à lettres.
Génial finit les pubs papier
Très bonne application. Ou l'on reçoit chaque début semaine les nouveaux catalogues.je n'ouvre même plus les catalogues papiers.Bon travail de l'équipe
Super Plus de papier dans la boîte aux lettres
Parfait ! 0 papier 0 déchets !
C top plus de papiers
Très agréable et surtout écologique 👍👍
Ca permet d'avoir les promos sans avoir le papier...
Très intéressant cette appli plus de papier et très pratique surtout
Très bien et évite le papier
Seul bémol je continu à recevoir les publicités papier
Très pratique quand on veux pas de pub papier mais qu'on veux voir les différentes promos...
Très pratique !!plus besoin de papier
Sans papiers
Génial super pratique et écolo PluS de papier
C'est top de pouvoir consulter tous les catalogues sur un même support... et le papier devient inutile... Bravo 👍
Idéal pour avoir tous les catalogues promo sous la main et à tous moments. Plus de papier ce qui est un gros plus.
Tres bien. Dommage qu on y trouve pas les catalogues de tous les magasins. Quand on utilise internet, on pollue et quand on a la version papier, c est la même.
Super plus besoin de support papier pour trouver toutes les promos
Super cela évite le gaspillage de papiers
Complet , pratique et écologique ! Fini les prospectus qui polluent la planete et les boites aux lettres, tout les catalogues sont disponible et dans les temps !
On peut voir les catalogues des supermarchés pas de papier, ma boîte à lettres se porte mieux...
Génial au top. Appli vraiment utile quand on ne reçoit plus les prospectus papier
Parfait pour avoir les offres promotionnelles des enseignes. Écologique car évite les catalogues imprimés.
Ravie de cette application et économie de papier au moins
Pas mal ça évite le prospectus papier
Très pratique, tous les prospectus sans polluer la planète !
Tres pratique on peu consulter a tt momment et evite d emcombrer les boites aux lettre de papier qui au final se retrouverons a la poubelle
Plus de papier dans nos boites aux lettres! C'est Bonial!
Bonne appli pour remplacer le papier
Plus de papier
Plus besoin de pub papier c'est écologique
Super application pour éviter les prospectus papier !! À jour et même à l'avance :D
Plus de papiers dans nos boîtes aux lettres, c'est déjà beaucoup 😉
Pratique et écologique 😉
Très écolo. Pub sans papier.💕💕
Plus de papier dans les boîtes.
Trop pratique plus de pub papier que ce qui m'intéresse regardé en un clin d'œil.
Trew bonne application. Fini le papier 😉
Tres bien ça evites les pub papier
Les offres de proximité sans le papier idéal
eviter les pubs papier ou de se deplace rpour rien!
Tres bien. Et écolo!!!!
Plus de publicité papier , super merci beaucoup
Plus besoin des pubs papiers tres bien
Plus de papier à consulter où on veut
Je suis contente que l on m ai parlé de cette appli. Plus écolo car sans papier mais à voir à l utilisation si tous les magasins de mon entourage sont présents.
Top plus besoin de papier
Dommage qu'on ne puisse pas avoir accès au catalogue des semaines d'avant cela aurait été intéressant pour LIDL et ALDI par exemple. Sinon super application qui évite d'avoir 3 tonnes de papier dans sa boîte au lettre tout en suivant un minimum les offres intéressantes.
Top évite les pubs papiers
C'est pratique, j'essaie de le vendre à ma conjointe, mais elle préfère le papier... Mais je vais insister un peu.
C sympa d'avoir les catalogues publicitaires que l'on choisi, pas de papiers donc écolo. Bonne appli
Plus de pub papier
Très bien plus de pub papier
Au top. Plus de pub papier.
Super application, pour la plante ecolo merci
C'est génial car j'habite dans un endroit où on ne reçoit pas les pubs papier...
Plus besoin de papier très bien J adore
Très pratique !! Idéal pour avoir les meilleures offres d un seul coup d œil ..une habitude vite prise afin d être informé en temps réel sans là version " papier " de la boîte aux lettres .. Évoluons dans le bon sens !
Les promo en temps et en heure plus besoin de papier
Très bonne appli. Je n'ai plus besoin des pubs que les gens mettent dans les boîtes aux lettres. Tout est sur l'appli ! Il y a une certaine forme d'écologie.
Super... écologique
Diverses catalogues, appli à jour toutes les semaines ce qui vous économisera les magazines papiers. Dommage que le choix soit limité
Application utile qui permet de jeter un œil avant de se déplacer dans telle ou telle boutique, et surtout qui réduit la consommation de papier !
Sa évite les prospectus papier donc parfait 👌
Tout les catalogues dispo sans remplir la boîte au lettre de papier ....
Plus de papiers. Vive la planète
Vraiment bien sa évite d avoir des publicités dans no boit aux lettre et de protége la planète
Super et écologique...
Je recommande car permet de consulter les catalogues selon lr lieu ! Cela evite d'avoir en support papier plus économique
Très pratique, permets d'avoir les derniers catalogues en temps réels , plus de papier et toujours informée des dernières promos
Évite beaucoup le gaspillage du papier et surtout disponible en permanence et partout où l'on se trouve
Très pratique et fini le papier
très bonne application devrait faire économiser des tonnes de papier juste un petit soucis ne m,à pas mis de catalogue Leclerc alors qu'il y en a deux à 8 km à la ronde mais j'ai réussi à corriger le problème j'enlève 3 depuis la mise à jour plante
De la simplicité voilà finît le papier .
Nickel, cela m'a permis de voir les promos des magasins près de chez moi. Plus besoin de la version papier. Aucun bug !
C toujours mieux que la version papier pour l'environnement
Plu besoin de pub papier et de plus on les emmènes partout sans détruire la forêt
Super application et pas de prospectus dans les boîtes aux lettres donc écologique.
Excellente application on ne gaspille pas de papier et pour l'écologie c'est mieux
Plus de papier, c'est l'atout majeur. Et on peut decouvrir des catalogues qui n'etaient pas distribues dans notre boite a ketrres.
Très intéressante et utile. Je ne regarde plus les journaux papiers et je vais directement sur ce qui m'intéresse
Pratique et écolo
Très facile d'utilisation zéro dechet de papier 💪
Merci pour la planète. Je regarde ce que j'ai besoin
Nickel quand on ne reçoit pas les prospects papier
Pratiqué et tres ecolo
Pratique et écologique ! fini d entasser les pubs !!!j adore !!!!!
Très utile évite d'avoir pleins de pub à la maison et c'est écologique
Ne pas m'embrasser avec du papier
Super pour la planète.
Facile d'accès, catalogues publicitaires mis en ligne simultanément aux portages boîtes aux lettres, donc plus réelle utilité de gaspiller du papier.
Tres bien plus besoin de papier
Appli intéressante pour avoir les catalogues sans le problème du papier
permet d éviter le gaspillage de papier je suis ravie de consulter toutes les semaines les nouveautés de mes magasins préférés
Super il y a tout sans aucun papier toutes les pubs de votre boîte aux lettres et plus,c'est bien pour les arbres et tout est sous vos yeux!!!
Ecolo plus de pub à la boite aux lettres 😉
Téléchargez cette application . Elle est géniale . Toutes les publicités en avant première . Avant je recevais les publicités papier en revenant des courses donc trop tard . Maintenant je les ai dès leurs parutions et je peux tranquillement regarder et profiter des avantages et réductions lors de mes achats . Cette application est incontournable . Il faut absolument l'avoir sur son téléphone pour pouvoir faire des affaires et des économies . Merci à vous les concepteurs de cette appli géniale .
Évite les prospectus papier et facile d'utilisation
La pub sans le papier!
Plus de papier cool
Super, evite le papier inutile!!
Plus de papier
Économie de papier .découverte produit en avant première sauf action...
Très pratique évite le papier
Super cool une idée pour économiser des tonnes de papier
On a plus besoin de la version papier donc écologique
Une super appli qui remplace le papier dans nos boîtes aux lettres .
C est vraiment bien ça évite le gaspillage de papiers
Pratique et évite le gaspillage de papier
Belle initiative je peux feuilleter tous les catalogues sans avoir plein de papiers à la maison
Super appli bon pour la planète
Stop aux pubs papier, oui à Bonial :)
La pub sans papier
Très bien, plus besoin de papier pour consulter les publicités.
Bonne alternative aux pubs papier
Impeccable,on peut consulter les mm pubs sans être envahi à domicile par les supports papier.
très pratique quand on ne veut plus de papiers
Super concept, j'ai mis une étiquette "STOP PUB " sur ma boite aux lettres et je profite des catalogues via cette application. Merci au concepteur c'est une super idée et un des déchets en moins pour notre planète
Bonjour, serait-il posssible de mettre dans votre appli, les catalogues récemment sortis : ceux de la semaine n'y sont pas, de complèter l'offre avec plus de catalogues : tout les catalogues de E.Leclerc, ceux de Décathlon, Leroy Merlin, Castorama, Point Vert, Jardiland, Gifi. Sinon bonne appli à améliorer pour éviter tout le gâchi de papier, éco-logic attitude👍🌳 Merci😊
Application pratique qui permet d'être au courant de toutes les promotions sur beaucoup d'enseignes. Également, application écologique du fait que les publicités ne se trouvent plus dans la boîte aux lettres.
Plus de papier
Enfin une application écologique
Plus de papiers gaspiller, très bien
Application très utile, qui évite de gaspillage papiers, de publicités, j'adore
top du top les infos avant la pub papier géniale
Application bien pratique pour consulter les prospectus de nos magasins préférés, sans encombrer nos poubelles de déchets papier
j ai rapidement les promos qu' en papier. .
nikel c super moins de papier et on a le catalogue a temps car dans boite aux lettres la date est souvent passée
Heureusement je suis toujours près pour les promos. mon porte-monnaie aime cette appli je suis toujours au courant des promos. moins de papiers mais toujours des prospectus dans mon smartphone comme ça tout le monde ci retrouve.😁
sympa, je sélectionne les magasines qui l'intéressent et fini le papier
Intéressant si on veut se passer du papier. Bon pour la planète.
bonne appli remplace avantageusement les pubs papier.De plus on peut l'avoir en avance .
Très pratique. évite le papier inutile dans la boite aux lettres.
très pratique et "bon pour la planète".
plus de pub dans la boîte aux lettres !!! soyons écologiques tout en étant informés...
Plus de papier c'est mieux ! Prospectus disponible n'importe où.
Remplace les catalogues papier
très pratique évite la recherche de prospectus et est ecolo
Hyper Pratique. Gain de temps, de place et plus de gaspillage de papier (plus de pub?.
très bonne application qui en plus contribu à l'écologie, plus de pub papier.
Super appli, en plus de préserver la planète de toutes ses pubs en papier qui finissent à la poubelle on regarde tout ça sur le téléphone ! Super
Géniale, cette application est vraiment pratique et en plus elle contribue à diminuer les publicités sur papier !
Fini le papier et les boites aux lettres qui débordent. Bravo pour cette belle idée.
les promos écolo 😁 stop pub sur la boite à lettre 😁
site très bien fait de part la diversité des commerces proposés, navigation très facile, affichage très clair. Je l'utilise très souvent ça évite beaucoup de déplacements inutiles et protège l'environnement.., pas de papier gâché.
Adieu les pubs papiers et bonjour Bonial ^^ choisir les pubs de magasin que je souhaite voir en mettant les alertes, voir les prochaines pubs,etc. En bref très satisfaite de l'appli
Vraiment parfait pour éviter les pubs dans la boite aux lettres mais qu'on aime lire les magazines ! c'est ecolo
catalogue Leclerc, Leroy Merlin, Super U et autres absents dans ma liste alors que la pub papier est distribuée dans les boîtes aux lettres. donc j'ai un Stop Pub efficace à 100%. Stop Pub papier et numérique ...
permet de continuer à etre informé des bons plans ET ne plus avoir 1 tonne de dechets papiers à gerer dans sa boite au lettres. application pleine d'optiin et configurations qui permet d'optimiser ses recherches
Je recommande ce site ; car cela remplace les pub papiers dans nos boîtes à lettres et il est assez complet avec toutes ses enseignes .👍
Pratique. Plus besoin d'attendre la version papier dans sa boite aux lettres. On peut consulter les promos de son hyper préféré quand on le souhaite
tres ecologique plusbesoin de prospectuse
Plus de papiers,tout sur le téléphone. J'adhère ! Et j'ai trouvé des magasins que je ne connaissais pas grâce à Bonial. Je recommande cette appli
les offres sans chercher sur le papier, c'est un gain de temps
super appli plus besoin de catalogue papier
Très bien. Permet de découvrir les dernières offres facilement et pas de papier.
Très bien plus besoin de pub papier.
accès à beaucoup plus de catalogue que ceux distribués dans les boîtes aux lettres. On peut choisir uniquement ceux qui nous intéressent. adieu la pile de papier à jeter.
pas mal ça évite le papier et c est mis à jour des qu il y a les nouveaux prospectus.
évite la pub bon pour la planète
oui tres bien pour la planète (dommage qu'il n'y est pas encore toutes les pubs comlle cela)
site économique et écologique
plus de papier info promo en cliquant
c'est super génial et écologique des pubs sans papiers et alerté lors des promotions
au top ... on a tous les catalogues sans le papier 😉 écolo
très pratique pour consulter les publicités partout où on se trouve et en plus ça a un côté écolo😁👍
très pratique permet de visualiser rapidement les différentes enseignes fini les PUB qui remplissent la boîte aux lettres en plus nous réalisons un geste pour la planète......😉
rapide , toutes les publicités en un clic, clair, stop aux pubs papier, je recommande Bonial
très bien c'est une bonne application ça nous permet de suivre les catalogue Sans gaspiller le papier ,
j adore c est une super idée et écologique bravo et continuez comme ça c est varier on a de tout
J aime Bonial qui me permet de voir toutes les offres dans les magasins en évitant d avoir des pubs en papier. Très pratique💖💖
Lecture des promo dans vos magasins.. Plus de pub papier..
Super pratique ! Application claire et utile en plus c'est écolo ! Plus de publicités dans les boîtes au lettres
Remplace tres bien les prospectus papier avec en prime la possibilité de rechercher des produits. On peut aussi les memoriser et on est notifié lorske la promo arrive à echeance. Une etoile en moins car il manque des magasins style leader price, Leclerc et meme MONOPRIX, CORA :-( Merci.
Très bien plus besoin d avoir le papier 🤗
bien car bon pour la planète mais bémol car manque bcp trop d'enseignes
tres bonne application évite les pub papier
Suprime le papier
plus besoin de pub papier encombrantes ds m boite aux lettres.super !
Genial, plus aucun papier. toutes les promotions au jour prés.
ayant supprimer les catalogues papiers je suis ravie de pouvoir retrouver des pub numériques. La fonction carte de fidélité est très utile ca evite d avoir une 2e appli. Néanmoins si on pouvait ajouter la photo de notre carte ce serait plus sympa qu une couleur, c est ce que faisait mon appli précédente. Merci d y penser.
pratique et surtout écologique
bonial me permet de connaître à l'avance les promotions des magasins , je reçois la pub papier dans ma boite aux lettres toujours 2 jours après la bataille ce qui me faisait rater certaines occasions de faire des économies ce qui n'est plus le cas depuis que je peux consulter les catalogues sur mon téléphone. merci à vous Et bonne fêtes de fin d'année !
C'est tout bon pour la planète, pratique pour nous et tout les catalogues en même temps
plus de pub papiers. toujours sous la main les promos.
Possible de sélectionner les enseignes favorites et de rechercher un produit pour voir s il est en promo . Pratique et forcément écolo. Je recommande
Bien pratique, avec les distances domicile/magasin ! Et plus de papier !
très bien pour être au courant et ça évite le papier!!
Grâce à Bonial, j'ai les magazines avant la distribution papier. Je recommande
Je regarde souvent quand je reçois pas ma pub papier, j adore cette application
Il est bon parce que plu de papier de pub à la maison
Super plus de papier
J'ai recu un pub papier cora alors que sur l'application elle y et pas.
Application très pratique et écologique. Plus besoin de collectionner les catalogues de pub.
Bonne appli fonctionnel et en avance sur le support papier
Pas de pub papier je préfère comme sa. En un clic et c'est parti... 👍
Très pratique et "sans papier " 👍
Écolo
Vivive l ecologie grace a bonial
Pub en ligne gain de temps et écologique
Super pratique et évite la saturation de pubs papier dans les boîtes aux lettres 👍
Évite la pub papier
Supprimer le support papier. J adore.
Très pratique ça évite d'avoir plein de journaux papier merci bonial pour 
cette application
Évite le papier
Super pratique et écologique
AlorsL'application fonctionne très bien. Pas de bug ou erreur juste un peu longue à télécharger en 4G+. Seul souci : manque de grandes enseignes françaises  : Monoprix, Galeries Lafayette, Printemps, chaînes de magasins BIO...) Rien en magasins spécialisés en audio/video 😞  Sinon remplace les catalogues papiers qui débordent de nos boîtes aux lettres ! Les Allemands s'occupent assez bien de notre pays. Alors pour quand une appli de catalogues et de comparatifs de prix 100 %  française  ??
Bonne appli moins de papier bien
Bonne alternative au papier
Application Écologique et Pratique
Ecologique tres pratique !!!
Très bonne application sa évite tous ces prospectus en papiers qui finiront à la poubelle de trie
Ça évite bien les pub papier
Pratique quand on sait qu'on reçoit les pubs papiers deux à trois jours après leur lancement... avec l appli on a largement le temps de faire sa liste et être au 1er jour sur les promos ..merci beaucoup super génial..
Bonjour c'est possible de dire à ma ville qu'ils arrêter de m'envoyer de la publicité physique car maintenant j'utilise votre application qui est génial à peine mis dans ma boîte à lettres direction poubelle maintenant j'utilise bonial à point c'est tout  Quoi en fait ça devrait être même démocratiser partout ça bonial mais bon les pauvres arbres sur terre qui se font détruire juste pour du papier qui en fin de compte je le jette à la poubelle mais bon il y a de l'emploi
Sa évite les pub dans la boîte au lettre et à tout moment on peux consulter les promos et on économise du papier.
Super bien, et écologique : plus de pub papier ! Dommage pour les imprimeurs...
Mieux que le papier
Belle appli qui regroupe tous les prospectus. Dans le cadre d'un défi zéro déchets elle est LA solution pour continuer à se tenir au courant des promotions sans remplir les poubelles de kilos de papiers inutiles au final
Génial. ..plus besoin de courir après les prospectus, tout sous la main. Et côté écologique plis de sa sillage de papier
Toujours à prévenir des nouveaux catalogues et bons plans  très utile pas besoin de formule papier
Très bien  pas de papiers
cela évite les papier dans la boîte à lettres .
Super toutes les promos sans-papiers qui rempli la boîte aux lettres
Pratique si on reçoit pas la pub papier et en vacances
Super appli. Plus besoin de garder les pubs papier et  on l'a toujours sur soi. Et en plus, c'est bon pour la planète. Merci Bonial.
Je suis du genre à jeter les pub papier après les avoir lu et évidement je ne remettai jamais la main dessus ! Grâce à BONIAL j'ai tout à porté de main !
bonne application car cela évite les prospectus dans les boîtes aux lettres. génial donc écolo 😊
Bien pratique et écologique. Pas de pub dans ma boîte sur la rue
Super appli  toutes les promo en avant premières et plus besoin de prospectus dans ma boîte aux lettres  écolo
Excellent même sans les pubs papiers on a les pubs parfois même avant
Plus de papier bonne application
Pour en finir avec les prospectus qui finissent dans les containers, cette application contribue à l'écologie
J'aime beaucoup cette appli je peux consulter les catalogues quand j'en ai envie et puis c'est écolo ! Dommage qu'il manque certaines enseignes.
Très bonne application, pas gaspillage de papiers merci
Excellent à bas les papiers
Super !  Plus besoin de papier qui encombre la boîte aux lettres
Tres pratique , tous les catalogues en meme temps et en plus c est écologique bravo
Bonjour,en effet j'aime beaucoup plus besoin de catalogue papier merci à tous
On n'a plus besoin des publicités dans sa boîte aux lettres...écolo et très pratique
Top , écolo, pratique !!
Super application, mais parfois j'ai la version papier dans ma boite aux lettres avant, mais super concept.
Enfin plus de papiers
Plus de pub papier dans la boite aux lettres... Et en plus on les a toujours sous la main.  Super!
L'essentiel des offres de mes magasins préférés sans les kilos de papiers qui envahissent les boîtes aux lettres, enfin! Très pratique les alertes les jours de promos. Merci aux développeurs.Je recommande.
Super applications. .la pub sans papiers. .super
Très bonne application, de plus c'est écologique...
Cette application me permet d'avoir tous les catalogues de mes enseignes préférées, et en plus c'est bon pour la planète...! Que demander de plus?! Alors merci à vous!
Superbe application et très utile plus écologique très satisfait
Donne toutes les promos et évite d'utiliser des catalogues papiers. Merci .
Écologique plus de prospectus...tout en un ! Appli dans l'air du temps.
Très écologique tout ça j'aime beaucoup c'est plutôt pas mal
5 etoiles parceque c'est bon pour la planète, plutôt que d'utiliser du papier et de remplir les boîtes à lettres
Très bonne application qui permet d'avoir les prospectus a porter de main. Pas de beug rencontré jusqu'à présent. Désormais, plus besoin des versions papier.
Pratique et écologique
Bonne information et économie de papier en pub
Bonne application plus besoin de papier
Plus besoin d'attendre tous les prospectus papier qui envahissent ma boîte à lettres
Evitez les papiers
Très bien plus de papier
Super pratique plus de papier
Cool comme application moins de pub papiers dans ma boîte aux lettres
Plus de papiers dans la boîte à lettres !
Tout simplement Géniale. ... plus de pubs papiers qui traînent à la maison et tout  à portée de main ! !! Merci pour cette appli
Offre diversifiée , personnalisé , à jour assez souvent  Top aussi bien pour la planète que pour le côté pratique pour faire la liste de course depuis l'applis !
Remplace bien le papier
Évite de gâcher du papier
Catalogues visibles immédiatement sans latence, avec une application comme celle-ci, on peut dire adieu à la pub "papier"... bravo !
J'adore l'application Bonial. Elle est vraiment super géniale ! On a accès à tous les catalogues de nos magasins favoris. Et en plus, on peut même trouver le magasin le plus proche de chez nous. Et en plus, on peut aussi faire notre liste de courses facilement. Car on peut comparer les prix. Ce n'est pas sur les catalogues papiers que l'on reçoit par la poste, que l'on peut faire cela. En tout cas, Bonial est une super application qui me facilite la vie, le catalogue et la liste des courses. Prodigieux !
Pus de papiers. Sauvons nos forêts !
La boîte à lettres n'est plus encombrée et c'est bon pour la planète.
Très bien, écologique
Beaucoup mieux que les "prospectus" papier qui nous sont imposés et qui finissent à la poubelle sans même avoir été lus. Avec Bonial on choisit  ce qui nous interesse sans gaspiller de papier puisque personne ne nous a obligé de télécharger l' application. Merci à vous.
Très bonne application. La pub sans papier. Choix des ensrignes a rdcevoir..A recommander !
Appli super j ai les magasins que je veux maintenant le format papier on peut l oublié
Il n'y a pas de pub dans l'application car il n'y a que ça! Les catalogues je les reçois en papier et il n'y a pas souvent des choses que j'achète en promo.
Géniale adieu les papiers
Très utile pour repérer les promos et pas d'encombrement ! Fini le gaspillage du papier :)
J'adore cette application, on connaît les promos et les dates de début et fin de catalogue. Vraiment top plus besoin de toute ses publicités en papier.
Permet de se passer des catalogues papiers.  Bon pour l'environnement
Évite les piles de papier dans la boîte aux lettres
Fini les piles de papier inutiles on peut lire et choisir facilement ce qui nous intéresse par contre pas trouvé le moyen de faire une liste de courses
Je choisis mes catalogues de mes magasins préférés et je peux les consulter .Les dates de promotion sont affichées .Plus besoin de papier et bien pratique de les avoir sur mon tel a porter de main et bien moins encombrant
Ecolo!!! Plus de prospectus inutiles. Très fournie et toujours à jour, ce n'est pas un énième gadget.
Le top ! Tout d'un coup d'œil et sans papier !
Tous les catalogues d'un seul coup c'est génial à telecharger rapidement surtout pour les ecolos adeptes du sans papier
Mieux que les catalogues papiers
Très pratique ! Fini le papier!
Application pratique. Plus de papier.
Bonne application,permet de visualiser les promos autour de soi de manière écologique et en ayant toujours sur soi le catalogue!
C'est super !!! Plus besoin de ces papier....en plus !!! De ce que l'on reçoit.
Très bonne application plus besoin de crouler sous les prospectus papier et on a la date de péromption en temps réel lors de la consultation
Bien utile et économie de papier
Bonne idée, plus de pubs papier donc plus écologique
Ne coupons plus d arbres inutilement...ça fait des années que je n ai plus de pubs papiers....mais à l approche des fêtes en ayant des enfants des neveus, le feuilletage des catalogues de jouets me permet d anticiper mes achats. Merci d avoir fait une application utile
Manque de magasins, mais c'est mieux que les prospectus dans les boîtes aux lettres . Bon pour la planète !!
Très bonne idée de rassembler tous les  catalogues du moment et très utile car cela évite les catalogues papier
Boîte à prospectus électronique et écologique !!
Super application pour moi qui ne reçois pas toujours les catalogues.  Côté écologique ça pourrait éviter à pas mal d'arbres d'être abattus encore faut-il que tout le monde possède internet mais côté social il y aurait plus de chômage ! En attendant continuez à nous informer.  Bravo.
C'est pratique et en plus ça économise du papier.
Superbe appli utile et écologique...plus de papier
Cool plus besoin de garder les prospectus papier. J adore...
Écologique et très pratique
Je préfère ce système que le papier plus écologique et on peut le regarder partout
Malheureusement  il manque super u (magasin que je fréquente beaucoup car il est à côté de chez moi )sinon bonne application  je ne reçois pas les pubs papier
Concept intéressant car moin de publicité format papier. Manque juste quelques enseignes sinon rien à redire
Ça fera toujours moins de papier dans la boîte à lettres, continuez comme ça
C'est facile d'accès,  plus de pub papier. Vive la planète!
Super application et plus de papiers inutiles dans la boîte aux lettres.
Fini le gaspillage de papier tout les bons plans sont sur Bonial ;)
Pratique et écolo! Adieu les pubs versions papiers qui remplissent ma boîte aux lettres. Appli très pratique, qui permet de savoir en temps et en heure des promos de tous les magasins. Merci!
Plus de papier dans les boîtes aux lettres. Merci !
Partout avec moi. Diffusion très rapide. Écologique et économique. Bravo !
Tu peux voir le catalogue sans-papiers en moi c'est bien
Je m'est 4 car ils manque des catalogues qui n'y sont pas bonnes applications je vous la conseille c'est mieux ainsi qu'en papier au moins il y a pas de détritus qui polluent.
Plus de papier lol
Très pratique et aide bien à la recherche et pas de papier de pub aux boîtes aux lettres
Très pratique quand on reçoit pas les tracte et plus écolo aussi
Je ne regarde même plus les versions papiers tant cette appli est pratique.
Plus de pub dans la boîte aux lettre: tout est dématérialisé! C'est bon pour la planète!
Évite le catalogue papier, ce qui permet de respecter l'environnement. Accessible à tout moment. Le seul hic c'est qu'il manque des enseignes tels que Casino, Lidl, Aldi, etc..
Au moins on est pas envahie par le papier
Très belle idée et en plus écologique! J'apprécie la facilité de navigation et surtout la possibilité de marquer les offres promotionnelles et en faire une liste de courses. Merci pour cette innovation
Super bien....économie de papier!!!
J'ai choisi de ne plus recevoir la pub papier. Cette application est une bonne alternative... pas de bug
On a tous les catalogues des grandes enseignes et ça évite le papier. Génialissime.
Permet de consulter les catalogues de grandes surfaces sans s'embrasser de papiers.
Bonne apli  utile quand les pubs papiers ne sont pas dans la bal
Plus de papier qui encombre la boîte aux lettres
bonne appli, similaire au papier pub
Écologique!
Il manque encore quelques enseignes mais plus besoin de support papier
Impeccable application...fini le papier
Pratique plus de papier dans la boîte aux lettre
Très bien pensé. Plus de pub papier le tout sur une application, aucun bug bravo
Très bonne application pratique et écolo tout les magasins sauf Simply market il manque juste le comparateur de prix entre les magasins
Moins de papier dans les boîtes aux lettres  cela serai sympa
Plutôt que de recevoir les formats papiers... Et c'est interactif
Fonctionne bien et si tous le monde s'en sert ça sera bon pour la planète, on arrête le gaspillage de papiers
toujours au courant des dernières offres. plus de prospectus papier. c'est génial.
Application assez pratique évite le catalogue papier peut-être lu n'importe où et n'importe quand seulement quelques enseignes à rajouter pour être complet.
Applications très pratique qui permet de connaître les soldes des magasins sans avoir toutes les pubs papiers .
Donne l'accès à tous les catalogues de la ville que l’on veut. Appli écologique car "au revoir" les catalogues papiers !!!
Plus de papier si c'est pas plus sain pour notre planète
Super pour avoir tous les prospectus.  Plus de papier et une vue sur les offres en un coup d'oeil ! Pourriez vous ajouter simply market ?
Très  pratique  , et très  bon pour la  planète
C'est bien au moin, on peux voir les promotions partout sans les avoir en papier
Je ne voulais plus de papier pour rien j avais mis stop pub depuis un an et grâce à cet appli j ai les pub des magasin près de chez moi. Marche bien. Super. Il manque casino par contre.
Zéro papier..
Cela est pratique  pour avoir les promos  avant la boîte  aux lettres cela n' encombre pas et pas de  papier
Plein de publicité comme j'aime sans papier c excellent
Super pratique et ecologique plus de pub à mettre à la poubelle
Une façon d'éviter de gaspiller du papier, dommage qu'il manque quelques enseignes.
Mieux que le papier et à porter de main ds le magasin
Enfin une application totalement écologique
tres bonne application je ne reçois pas les catalogues papiers
Elle est très utile surtout lorsque  l'on veut faire ses cours assez rapidement. Et avoir le meilleur prix , je la conseil.Par contre elle devrait s'ouvrir à tous les supermarchés. Par exemple intermarché. Car bien dés fois je n'arrive pas à avoir à tant les publicités Papier et promotions sur ce magazin.Et j'arrive souvent quand c'est la fin de la promotion.Sinon très bien continuer.
Économie de papier et accès aux offres qui nous intéressent
boîte à lettres épargnée...et gâchis de papier-encre-énergies (product°+transport) et pollution diminués . Regret : impossible de supprimer les catalogues sans intérêt .
Évite d aller sur tous les sites des magasins lorsque l on cherche des produits en particuliers et évite le gaspillage du papier
Manque quelques enseignes mais plus besoin de pub papier
Ma boîte aux lettres n'est plus encombrée de papiers inutiles .j'ouvre l'appli à mon gré..
Tres bien comme application même si on a pas le format papier, on peux voir les promotions
Pratique et écologique
Et bon pour la planète
Très bonne application. Pratique au magasin quand on ne veut pas s'encombrer avec le catalogue papier !
Et voilà remplace carrément la version papier des tonnes de pub qui inondent nos boîtes aux lettres. franchement excellente application.
Très pratique et écologique.
Très écologique !
Génial plus de papier c'est bon pour la forêt
Trop génial c mieux que sur du papier qui prend de la place et encombre la boite a lettre et la poubelle!
Appli genial pour les gens comme moi qui habite dans un trou pomé et qui ne recoivent pas les pub de leur magasin habituel trop eloigné, de plus cela fait des economies de papier,et donc d'arbres pour la nature, et quand on fait nos courses on peux retrouver facilement ce que l'on cherche avec notre telephone, pas besoin de se trimbaler avec X pub dans son sac ! Je recommande !!
Je prefere chercher les pubs quand j ai besoin d un produit plutot que d être envahie par les prospectus papier.
Plus de papier gaspillés tout les catalogue sur mon tel.
Je trouve cela très utile et c'est un gain de temps et de papier important
Super , plus pratique que sur papier !
Bien mieux que du papier
Sympa plus rapide que le papier dans la boîte aux lettre. Fais connaître des enseignes non connus près de chez vous.
Ça prend bien moins de place que le papier et bien plus écologique. De plus on peut le consulter n'importe où.
Les pubs sans le papier !
Plus besoin de papier... J'ai tout autour de chez moi !
Manque des magasines de grande enseigne à proximité de chez moi et que je reçois papiers mais qui n'apparaisse pas sur l'application mais dans l'ensemble c'est pas mal pas de bug.
Vaut mieux Bonial qu'une boîte aux lettres pleine de papiers...
Enfin une appli qui fait moin de papier ds la boite au lettre vive les arbre mdr
tous les catalogues  zero papier manque auchan et carrefour dommage!!
Appli intéressante pas de papier manque d enseigne de grande surfsce et d ameublement pense que cela viendras par la suite
Bien pratique... Et on réduit les prospectus ! C'est bon pour la planète.
Pratique de lire  sur tablette et moins de papier dans la boîte au lettre
plus de papiers
Plus de papier génial
Cette application était vraiment très bien avant J'aimerais savoir pourquoi les catalogues des grandes enseignes ont disparu : Leclerc, Auchan, Carrefour ... L'application y a perdu un grand intérêt.  En plus cela avait un avantage écologique avec moins de papiers.  Vraiment dommage j'espère que ces catalogues vont revenir.  Je mets cette note pour attirer l'attention sur la remarque car je trouve beaucoup d'intérêt à cette application.
C est coool et ecolo j adopte Yes
En peu de temps on peu voir toutes les promos interressantes ouvrir des dizaines de catalogues dans tous les domaines super pratique mieux que le papier
Et du coup zero papier!!
Les magasins ne sont pas situés correctement,  market sur le site d'intermarche par exemple... De plus il manque l'essentiel,  à savoir les promos des supermarchés ! Ce pourrait être une bonne idée pour économiser du papier pourtant
Super pratique. Fini les  catalogues papier. En plus on peut se créer une liste memo
Changer de tel les mecs parce que niveau qualité d'image rien à redire avec mon s4 quand au contenu c'est vrai que cette semaine pas trop d'actualité.  Mais sinon écologique et bien faite car interactive. Bref must have!
Une application tres bien, écologique, mais la qualité le l'image et surtout les textes me semble très médiocre.
J'adore c très pratique. Et écologique😊
Écologique et bien fait. En espérant que d'autres enseignes s'ajoutent rapidement !
Super pratique sur la tablette et hyper écologique pour l'environnement ! Merci Bonial c'est Génial ;-)
Bonne application quand on prend pas le temps de regarder les pubs sur papier
Simple et pratique, plus besoin de papier
Fini tout les prospectus papier cette appli est super pratique je recommande vivement.
Remplace toutes les pubs en papiers qu'on recoit dans nos boîtes aux lettres
Superbe concept. On devrait interdire le dépôt massif de pub sous les portes Qui pourrissent avec la pluie. On peut aussi imaginer le même concept pour les professions de foi et programmes de nos politiques pour les élections pour éviter les tonnes de papier utilisées et expédiées inutilement ?
Très pratique plus besoin de prospectus papier.
Plus besoin de papiers un geste pour la planète
plus de gachis de papier
Très utile et écologique!plus besoin de papier..
Evite le papier et toujours sous la main en magasin. Permet de comparer les promos sanswse promener avec toutes ses pubs sous le bras !
Pub en papier raz le ---. A jour en temps réel merci beaucoup. Bonne continuation.
Très pratique, parce que plus besoin de s encombrer de pubs papier. Une consultation offline serait effectivement bien. Bémol parce que les catalogues ne sont pas à jours. EX : carrefour market . Il y a actuellement un catalogue special bricolage et là, je ne le vois pas. Quel dommage. On peut mettre des nouveaux magasins, mais les catalogues ne viennent pas ?!?!. Houps !!! :-(
Plutot bien mais pas assez de choix de pub!! Mais pratique et economies de papier!!
On peut regarder ou que l'on soit fini les propectus papier .manque quelque magasin
À bas le papier et vive les applis comme celles-ci
Un bon moyen de ne plus avoir les prospectus dans nos boites a lettres,un geste pour notre planete:-)
Vraiment super plus besoin de pub papier qui envahissent nos boîtes aux lettres. Merci.
Évite de se retrouver avec des tonnes de pub papier.
Pratique, ecologique.
Super pour écologie tous les magasines du coin
Vraiment pratique quand on ne peut pas avoir toutes les pubs et en plus on fait un geste pour la planète. Continuez comme ça.
Remplace avantageusement les papiers dans les boites aux lettres permet de comparer etc etc
Bonne appli qui evite les papiers  dans la boîte, evite aussi d aller chercher catalogue et possede les catalogues des magasins eloignes !
Tous les avantages des pub avec le papier en moins.
Facile à utiliser, se charge très vite, transport facile de tous les catalogues et écologique en plus !
Très bonne application, à quand la fin des catalogues papiers....
Bien faite et fluide un bien pour la planète ! La dernière étoile quand tout les prospectus seront présents
Moi qui aime bien les prospectus cela est très pratique et en plus cela contribue a sauver un peu plus la planète car moins de papier
Toutes les pubs papier en une appli c'est juste génial
Plus de papiers super
Plus de papier. Tout est là en quelques centimètres carrés. Formidable
Génial, mais il faudrait encore plus de catalogues.... sauvons la planète.
Ecologique et sympa
Plus besoin de conserver tous les catalogues papiers! Toutes les promos aux alentour! Super.
Permet d'avoir les catalogues de nombreuses enseignes. Format bien et pages de qualité très lisibles. Manque la possibilité de choisir une enseigne directement et bug parfois (localise des mag. (en région parisienne) proches de chez moi alors que j'habite... Lyon ! Sinon je recommande, enfin une application utile (et un brin écolo :-))
Vraiment très très utile. Plus besoin de faire ses courses avec des magazines à la main, plus besoin d'attendre les dernières parutions, cette application est non seulement pratique mais également écologique d'une certaine façon. Possibilité de comparer, zoomer sur les pages, rechercher avec des filtres, bref quasiment parfaite.
Toujours au courant des promos sans besoin de s'encombrer de catalogues papier. Un plaisir.
Moi je n'ai pas de pubs dans mon courrier et la je les et sans papier. 4 étoiles parce que l'on ne peut pas aller directement à une page directement
Toutes les pubs que je trouvais dans ma boite aux lettres sont là ....impec je peux dire non à la pub papier!
Ttes les pubs ss le papier ;)
Plus de papier
Toutes les pubs sans   le papier
Superbe qualité et un geste pour la planète....merci
Fini les papier c exellent
Franchement j aime trop cette appli, super économie de papier, fini 15000 prospectus, tout est centralisé sur bonial y a tout les magasins c est vraiment complet en plus , pas de bug ,nickel
Plus besoin d'attendre les pubs tout en direct sur la tablette Economies de papiers
Très pratique et merci pour la planète, beaucoup de papier économisé
Trop cool d'avoir les pubs sans le papier j'adore vraiment cette application et la recommande à tous. Bon travail. :) félicitations
Enfin une appli intelligente, ecolo et utile !!! Merci pour cette idee geniale !
Exellent , fonctionne bien évite la tonne de papier !
Remplace avantageusement les tonnes de papier qui remplissaient ma boîte aux lettres, puis mon salon , Très intuitif et fonctionnel, il y a même des catalogues de 400 pages  La fonction alerte est très pratique
Très bonne appli qui donne toutes les pub. Remplace parfaitement le papier. Écolo quoi !!!
très bonne application qui permet d avoir accès à des catalogues pas forcément distribués ou l on habite et en plus c est écologique...
Enfin on n'est pas obligé d'avoir tous les catalogues sur papier
Bonne appli, s'adapte a la position, précise la durée des promos en un coup d'oeil, les catalogues sont bien lisibles et surtout ça évite le gâchis de papier
Tres pratique et ecologique
Zéro papier, 100% efficacité . Eco frendly !
J'adore les prospectus... Là je suis servi je reçois même pas 1/4 de ce qui est référencé dans cette appli  C'est l'avenir pour notre planète Merci, comment j'ai pu m'en passer
Très écologique!
Les promos sans prospectus papiers!  Ecologique
Splendide idée de ne plus avoir à faire le tri parmi les prospectus papier. Si lidl et leader price pouvaient être ajoutés ce serait encore mieux pour moi. Application vraiment à encourager
Permet de ne plus jeter de papier et fais economiser du carburant...
Tous les prospectus du coin et pas ses papiers. C'est simplement parfait pour moi
Et écologique
Plus besoin de papier et toujours la pub sur soi! Trop bien.
enfin plus aucun papier de pub dans la boîte à lettres.... un bon point pour la planète
Adieu les pubs papiers
Tres pratique et ecologique!
Moyen très moyen si vous êtes au toilette comme a l'instant ou j'écris cela :b alors sa peut-être utile mais moins qu'1 papier journal dans mon cas! Sinon télécharge free money factory et encaisse d'la thune pour test des applis gratos sur ton poukav-phone ! Tape 77555 à l'inscription et empoche du cash money!
Appli Super pratique pour   consulter les pubs sans papier ...
Très  utile pour qui n'aime pas faire les courses rapides mais aussi utile pour le porte monnaie (Ma femme ADORE les pubs) et moi soucieux d écologie donc moins de papier .
Cette apli est geniale !! Fini le papier !!
Plus besoin de papier tout est dans la poche et en plus sadapte aux déplacements
Fini les catalogues papiers et je peux ainsi les consulter quand je veux !!!!
Cette app super. Bravo à toute l'équipe! Je vous souhaite un brillant avenir. Votre application est écologique et c'est très bien quand on sait que la forêt Amazonienne est détruite tous les jours pour la publication de publicité qui ne font que me donner des fausses joies lorsque j'ouvre ma boîte au lettre. Ba oui parce que quand je  l'ouvre je pense avoir des amis et enfaite non. Quelle déception!! À bientôt les amis.
