Trop de pub
Très bonne Apli mais y-a bcp trop de pubs
très bonne appli facile d.utilisation, on trouve ce que l on veut! Un regret trop de pub non désirées
le seul intérêt est d'avoir le catalogue du magasin sur soi.mais la forme est pas pratique. trop de pubs si vous activez la geolocalisation
Pas mal dans l'emsemble pas trop de pub et de bug ...
Appli trés fluide en tournent les pages de chaque catalogues en plus sans pubs pendant son fonctionnement parfait il y a pas photo !! par a port a l'appli tiendeo qui fonctionne très mal avec trop de pubs  encore bravo pour cette appli bonial !!!
