Le zoom parfois embêtant il arrive de zoom et impossible d'avoir la description de l'article souhaité après un agrandissement. Dommage
pas de possibilité de zoomer correctement
Impossible de dézoomer la carte nul germain nul nul nul nul nul
Agrandir le nombre de catalogue
En ce moment j'ai changé de téléphone et je n'ai plus d'alerte quand il y a un nouveau catalogue et pourtant j'ai coché les notifications.J'ai un Asus Zenfone3 Zoom. A voir avec le temps.
Une application qui ne vaut pas grand chose. Malgré qu'on sélectionne les magasins ils sont tous téléchargés. Et quand on zoom c'est flou.
Pas mal du tout. Bonne application fonctionnel. Seul bémol c'est le zoom ont ne peut pas consulter tout la page, dommage.
le principe est tres intelligent  et pratique,malheureusement il s avère souvent que les textes des differents catalogues sont illisibles en mode zoom sur smartphone.dommage
Bonne appli, mais les distributeurs ne font pas forcément bien leur boulot (certaines pub sont illisibles en zoomant, auchan non présent...)
Dommage que le détail lorsqu'on zoom soit médiocre au point l'on a du mal à lire la description. .sinon nickel
Application complète et pratique. Manque de zoom pour les memos enregistré. Messieurs mettez ce zoom au memo svp et vous serez les meilleurs. rien a dire je conseille a tous
Vraiment très très utile. Plus besoin de faire ses courses avec des magazines à la main, plus besoin d'attendre les dernières parutions, cette application est non seulement pratique mais également écologique d'une certaine façon. Possibilité de comparer, zoomer sur les pages, rechercher avec des filtres, bref quasiment parfaite.
A adapter à la taille du note 2 pour l'avoir en plein écran sans zoomer. Bon travail.
