Très très pratique, évite les 300 pubs de boîtes au lettres, mis à jour régulièrement
Mise a jour régulièrement rien aredire merci
Catalogue a jour et moins de prospectus dans la boite au lettre
Pratique, écologique, toujours à jour Juste parfait
Génial, vraiment pratique , les catalogues sont toujours à jour.
Très très bonne application saut que certain catalogue ne sont pas mis à jour alors que sur le site officiel de l'enseigne la déjà mise en ligne... Mais à part ça très bonne application, je m'en sert à chaque fois... Pensez vous qu'il serait possible de rajouter un menu ou celui qui est connecté peut rajouter lui même un prospectus ou catalogue car certain catalogue ou prospectus sont déjà sorti en avance sur d'autre site mais pas encore sur Bonial
Vraiment déçu, la mise a jour rend l ouverture très longue. Quelques motifs moins agréable, Leclerc n y figure quasi jamais alors que c est L hypermarché n°1 avant Auchan et carrefour. J'ai enregistré mes cartes et sur place ils ne fonctionnent pas ! Vraiment déçu.
Super et a jour
appli sympa régulièrement mise à jour et bien classée suivant les besoins de chacun
On peut suivre les promos à jour c est super.
Vraiment pratique, mis a jour régulière, facile d'utilisation.
Cette application permet de consulter les catalogues de toutes les enseignes à proximité ou favorites sans exception. Ils sont bien mis à jour avant les dates de démarrage. On peut créer des favories et des alertes.
Application toujours à jour. Facile d'utisation
Catalogues consultables en ligne bien pratiques, les mises à jours sont à priori bien respectées.
Tous les catalogues à jour .
Les catalogues sont à jours et surtout plus de pub dans les boîtes aux lettres
Très pratique et toujours à jour pour les catalogues :=)
Très pratique, infos à jour
Diverses catalogues, appli à jour toutes les semaines ce qui vous économisera les magazines papiers. Dommage que le choix soit limité
très bonne application devrait faire économiser des tonnes de papier juste un petit soucis ne m,à pas mis de catalogue Leclerc alors qu'il y en a deux à 8 km à la ronde mais j'ai réussi à corriger le problème j'enlève 3 depuis la mise à jour plante
Mise a jour faite application qui s ouvre pas
Depuis la dernière mise à jour l'application se ferme automatiquement j'ai essayé de desinstaller et réinstaller mais ça ne change rien.
Excellente application, regroupe l ensemble des prospectus, mise à jour régulière, franchement au top.
Je suis hère use de voire et être à jours sur les promotions du moment
Fonctionne bien et est à jour .
NouS met à jour des promos
Bug depuis la dernière mise à jour on ne peux plus ouvrir les catalogues
Très bien, toujours à jour ,cela facilite les recherches j'aime!
Très bon logiciel met quelques problèmes pour la mise à jour
Excellente application, mise à jour souvent et récente, vraiment c'est un plaisir de l'utiliser
mise à jour ponctuelle manque certaines marques importante j aime le faites de pouvoir avoir des cartes de fidélité
pas mal ça évite le papier et c est mis à jour des qu il y a les nouveaux prospectus.
Génial bien conçue, toujours à jour
bonnes informations utiles ce qui permet de comparer les prix en ligne site bien a jour
j'adore cette application. les catalogues sont à jour . les promo synchronisées en temps réel.elle beugue jamais. je recommande.
Pas à jour je reçois les prospectus à la boîte aux lettres avant l'application et je suis obliger à chaque fois de rajouter des magasins
Très pratique. Les prospectus sont à jour au niveau des dates.Parfait pour ne plus surcharger la boîte aux lettres. Manque encore quelques enseignes.
Trés nul jaimais à jour
Catalogues à jour même si certaines enseignes n'y sont pas présent. l'appli est tout de même bien conçu bonne continuation. ;-)
Vous voulez avec la mise à jour mes identifiant d'appel + si un appel est en cours savoir le numéro de l'appelant.   C'est une intrusion...!
Niquel si,jai,pas recur le catalogue,je reste a jour
Offre diversifiée , personnalisé , à jour assez souvent  Top aussi bien pour la planète que pour le côté pratique pour faire la liste de course depuis l'applis !
C'est trop bien et vite jaimerais bien une nouvelle mise a jour
Très satisfait de l'application jusqu'alors, mais dernièrement les prospectus "Leclerc" ont disparus... je pensai naïvement que les mises à jour servaient à ajouter des enseignes et non pas à en supprimer!!
Intéressant pour le moment. À voir au niveau des mises à jour produit. À suivre!
Ecolo!!! Plus de prospectus inutiles. Très fournie et toujours à jour, ce n'est pas un énième gadget.
Bonne application, pratique mais ne s'ouvre plus depuis la dernière mise à jour
Très bonne mise à jour des catalogues promo. Notification pas du tout invasive.
Appli pratique permettant d'avoir à volonté les promos à jours aux alentours, sans être envahi de publicité non sollicitée dans les boîtes aux lettres physiques ou numériques.
Pratique mais tous les catalogues ne sont pas toujours à jour
Très pratique pour avoir les promos avec nous en faisant les courses mais depuis la mise à jour je ne peux plus épingler les articles pour préparer ma liste de courses. Très dommage !
Beaucoup de catalogues a jour avec alertes .
Bonne application regroupant tous les catalogues à jour
Bonne appli mais bug depuis la dernière mise à jour. Dommage :/
Bonjour, Tout allait très bien jusqu' à ce qu il y ait cette mise à jour... impossible de l installer et pas moyen d acceder à l ancienne version.. Merci pour votre aide Cordialement
J'apprécie beaucoup la façon dont les livres sont mis à jour
Super applis en plus a jour
On trouve toutes les promotions à jour...que du bonheur pour faire c achat
En plus a jour
Bonne mise a jour, contrairement a l application off du "leclerc"
Clair et à jour on est très bien informé
GPS pour aller dans les magasins et à jour en tant et en heure sur les journaux parfait
Pour etre a jour des bonnes affaires ces pas malle
Dommage que cette appli nest pas a jour
Informations utiles à jour c très bien
A voir dans le temps si cette applie esta jour
Bien mais comme ils ont dit,  il manque les grandes enseignes, et du coup l'application n'a plus vraiment d'utilité,  c'est dommage car c'était un bon concept. Mise à jour à faire
Aucune pub de grands magasins situés proches de moi, uniquement les magasins sans aucun intérêt (bureautique, lunettes..etc..) je desinstalle et continue d'utiliser prixing,bien plus complet et mis à jour en temps et en heure.
5 mois après mon commentaire,rien à changé,toujours aussi vide en magasin,que des prospectus valable 365jours ou presque!!  Je mets à jour mon commentaire:application vide,qui ne sert plus à rien!que des magasines qui sont valables 365/pas an!!où sont passés les magasines de auchan?kiabi?carrefour?j'ai même écris un mail il y a quelques moi mais rien!!!je désinstalle jusqu'à la prochaine mise à jour.  Version précédente: Application devenue indispensable pour moi
Que 3 etoiles car sur ma villes pas tout les catalogues y sont , j'attends la prochaine mise à jours
Superbe appli. Très bien faite et très utile, avec des mises à jours nombreuses et en real time. Bravo !
Très pratique, parce que plus besoin de s encombrer de pubs papier. Une consultation offline serait effectivement bien. Bémol parce que les catalogues ne sont pas à jours. EX : carrefour market . Il y a actuellement un catalogue special bricolage et là, je ne le vois pas. Quel dommage. On peut mettre des nouveaux magasins, mais les catalogues ne viennent pas ?!?!. Houps !!! :-(
Tous les catalogues sur soi. A tout moment de la journée.
Toutes les pub près de chez soi tri a distance.  Les pub d autres magasins que l on a pas forcément. On les a partout sur soi sans que ca prenne de place. Aucun bug. Mis à jour journalière
Catalogue pas a jour
Le top très utile  rapide mise à jour régulière
Il manque le bouton mise à jour et savoir quand la mise a jour a ete effectuée merci
Tout est bien pensé. La qualité des images est superbe. Ce que je reproche pour ne pas mettre la 5eme étoile, c'est que l'on ne puisse pas retirer les catalogues d'enseignes qui ne nous intéressent pas . A voir pour la prochaine mise à jour.
Mieux que sur le PC. Mises à jour en temps réel, liste des courses facile à établir. Très pratique la recherche des promos par article.
Super super continuer jadore, il faut par contre mettre à jour les prix, à peu près exact. Sinon c 'est top
