Demande trop la localisation et puis force trop la main à ce que l'on choisis toujours plus de catalogue d'enseigne de magasin. Je voulais voir uniquement le catalogue de Jardinland je n'ai rien vu de tout cela. Cela m'a tellement dégoûté que je puisse dire après m'être installé l'applique je les aussi vite retiré. Tous simplement. Je déconseille de vous mettre sur ce site. Même. En ce qui me concerne c'est à considérer ceci comme étant une arnaque.
Le concept est pas mal mais manque d'organisation et la localisation est une catastrophe .. a revoir. Il ny a pas de catalogue pour leclerc ou kiabi c'est dommage. Déçu
En ce qui concerne la Corse, il manque des catalogues et les promotions ont bien lieu. Ayant reçu par courrier les catalogues je voulais comparer avec l appli. De plus les adresses des magasins sont fausses : géant casino n'est pas à Biguglia casatorra mais à Furiani. Super U n'est pas non plus à casatorra mais à l'ortale. Kiabi non plus n'est pas à casatorra mais à Biguglia Ceppe ... Bref revoyez les localisations appli non intéressante pour la Corse
Très intéressant. Économie de papiers. Par contre je n'ai pas d'afficher les catalogues de chez Carefour, alors qu'il y en un à 2 km de chez moi.
Appli impossible a utiliser (one plus 7 pro). La géolocalisation ne fonctionne pas, j'ai un message qui me dit que je n'ai pas le net, et le champ pour sélectionner le code postal est situé trop haut dans l'écran pour être sélectionné. Bref désinstallé directement
Pratique pour consulter ses catalogues et planifier ses courses, connaître les promotions avant d'avoir à choisir si l'on va en magasin ou pas. De plus, nous vivons à 30kms de la ville, nous ne recevons donc aucun catalogue car hors secteur de distribution. Je les trouve donc sur Bonial! Sur mon ancien mobile, je pouvais cocher les produits pour préparer ma liste de courses, je n'y arrive plus sur le nouveau. Donc une étoile en moins. Mais je recommande pour qui en aurait l'usage.
Étonnée de ne pas avoir des marques comme Action ou Brico Dépôt... bref des magasins près de chez moi alors qu apparaissent des enseignes à plus de 100 km donc moins utiles dans la mesure ou je privilégie la commande ou achat sur place.. à quoi est ce dû ??
L'idée est bonne mais je ne comprends pas qu'à l'heure de la reconnaissance de texte, on ne puisse pas proposer un service plus poussé. Je serai prêt à payer une application qui propose un tri géo-localisée des catalogues les moins cher pour une liste de course donnée. Encore faudrait-il que l'application m'emmène directement à la page du catalogue où il y a le produit de ma liste d course et me permette de constater que c'est effectivement le produit le moins cher à qualité égale.
Bien cette appli touts prospectus avec période date bien sur et distance du magasin en fonction de notre localisation
très bonne application devrait faire économiser des tonnes de papier juste un petit soucis ne m,à pas mis de catalogue Leclerc alors qu'il y en a deux à 8 km à la ronde mais j'ai réussi à corriger le problème j'enlève 3 depuis la mise à jour plante
Très pratique quand on cherche un produit en particulier. Pas besoin de "feuilleter" chaque tract publicitaire mais un moteur de recherche qui indique si ce produit y figure et dans quelle enseigne localisée autour de nous
le seul intérêt est d'avoir le catalogue du magasin sur soi.mais la forme est pas pratique. trop de pubs si vous activez la geolocalisation
ciblage des lieux géographiques complètement à revoir. Me proser des magasins à plus de 30 km alors que les mêmes sont à moins de 6 km, je ne vois pas l'intérêt !!!!!
facile de regarder ce prospectus en ligne avant les courses car plus de 70 km à faire pour aller à natureo
je viens de l installer et ca ne me propose que des magasins a 15 kms alors que j ai dun cote un intermarche et de l autre un carrefour market a 5 kms de chaque cote de chez moi
Super application manque juste des magasins mais sa viendra l'équipe fait du mieux quils peuvent pour le sur de plus autour de nous géolocalisation superbe bravo au créateur
Bonne application pour avoir les promotions près notre localisation
Des le démarrage, oblige a se localiser. Je ne veux pas d'application coercitive.
Il manque simply, norma, armena du coup je suis déçu. Sinon c'est bien présenté. Mais y a pas ce que je veux, je vais pas faire des km, alors que j'ai le simply et norma a côté. Merci d'en prendre note.
Application pratique simple à utiliser et la géolocalisation permet de ne pas rater les promos
Bonjour super comme je retirais en montagne 50km de la ma plus proche ville Sisteron je peux peut profiter quand je suis en ville merci
Bonne appli  avec la localisation des magasins participants. Par contre il semble qu'on ne puisse plus marquer les produits sur les catalogues pour faire une liste de courses ? C'était très pratique.
Re- Les derniers catalogues de carrefour chartres ne figurent pas dans l application et je sais de quoi je parle je suis correctement  geolocalisė j'habite à 200 mètres du magasin et en plus j'y travaille.  C'est dommage car avant ils figuraient dans l application et c était plus pratique que d avoir son catalogue sous le bras
J'aime bien cette application pour l'apport de publicité virtuelle mais on devrait nous laisser le choix des enseignes et ne pas nous donner celles liées a la geolocalisation  (on moupe des pubs)
Application super en gain de temps! Toutes les offres aux alentours de notre localisation sont répertoriées. On peut lister un produit et obtenir toutes les offres dans lesquelles on peut le retrouver! Vraiment top!!! Lisible facile d'utilisation!
Cette appli semble utiliser la localisation gps en permanence, avec une "forte utilisation de la batterie". Et impossible à décocher dans les paramètres. Je desinstalle.
Dommage pub sur des magasins à 1000kms
Aucun centre commerciale,  pourtant 10 km autour de chez moi j'ai deux Carrefour un Auchan et un Leclerc. .
Se dégageant de toute responsabilité envers les nombreuses omissions et erreurs (mis sur le compte de leurs éventuels annonceurs marchands limités)  mais revendiquant par contre leur exclusive propriété intellectuelle pour des informations parfois mal relayées (géo-localisation erronées), Bonial est loin d'être exhaustif et régulier en matière de catalogues promot. disponibles des seules enseignes Cciales temporairement adhérentes à leur diffusion marketing sur l'appli Bonial !
Dommage il manque l'enseigne Auchan à 1km de chez moi, là ou je fais principalement mes courses.
Manque les 9 jours de monoprix,  sinon bonne applique rapide et aussi pour la geolocalisation
Tres Complet + geolocalisation
Permet d'avoir les catalogues de nombreuses enseignes. Format bien et pages de qualité très lisibles. Manque la possibilité de choisir une enseigne directement et bug parfois (localise des mag. (en région parisienne) proches de chez moi alors que j'habite... Lyon ! Sinon je recommande, enfin une application utile (et un brin écolo :-))
Et geolocalisation efficace.
De très nombreux catalogues, avec un moteur de recherche, une géolocalisation etc...
Je suis pas accroc de la promo, mais l appli est bien fait : localisation, itinéraire, horaires. Petit bémol pas toujours les prix sur les catalogues, mais ça L appli n y peut rien
bug frequents sur tablette/ics ( probleme de localisation, prospectus ou magasin qui ne se chargent pas ... alertes qui ne s'enregistrent pas ... un festival :'(  )
