An meinem Wohnort unbrauchbar. Keinen einzigen größeren Markt (Aldi, Netto, Edeka, usw.) gefunden. Die ich gefunden habe sind zu weit weg.
Chaotisch. In den Favoriten werden viele unnütze Prospekte mit angezeigt. Statt z.B. nur dem lokalen Edeka-Prospekt, eine Liste mit bundesweit unterschiedlichen Edeka-Prospekten. Da muss man durchscrollen. So ist das auch bei Aldi, Lidl usw. Da in der kleinen Vorschau der richtige Prospekt oft nicht erkennbar ist, ruft man ständig falsche Prospekte auf, bis man irgendwann endlich den richtigen hat. Der eigene Standort wird nicht berücksichtigt, obwohl in der App eingestellt. Total nervig.
Registrierung nicht notwendig, auch wenn ständig darauf hingewiesen wird zb, wenn Angebote auf die Merkliste sollen. Gemerkt wird dann immer die ganze Prospektseite ohne Hinweis auf den genauen Artikel. Große Auswahl, sogar eine zeitlang den Marktkauf aus meiner Stadt. Es fehlen Woolworth und Postenbörse. Außerdem wird der Ablauf von Angeboten dauerhaft falsch dargestellt: Aldi Prospekt für nächste Woche läuft angeblich heute (Sonntag) ab. Abgelaufene Angebote können nicht angesehen werden
ich verwende die APP regelmäßig und mir fehlt hier kein Geschäft.
Netto hat mir in der vorherigen App gefehlt, hier gibts das.
