Schlechter aps weil ich möchte wissen von meine Stadt Angebot und die sagen von keine anu wo ahso das wegen habe gelöscht besser runterladen Kauf de Apps ist beste Apps LG
Sehr viele Prospekte in dieser App,aber total unübersichtlich. Bei Stadtangabe und Favoritenauswahl,werden mir dennoch Prospekte mit angeboten,die viele hunderte Kilometer entfernt sind🤬👎.
Chaotisch. In den Favoriten werden viele unnütze Prospekte mit angezeigt. Statt z.B. nur dem lokalen Edeka-Prospekt, eine Liste mit bundesweit unterschiedlichen Edeka-Prospekten. Da muss man durchscrollen. So ist das auch bei Aldi, Lidl usw. Da in der kleinen Vorschau der richtige Prospekt oft nicht erkennbar ist, ruft man ständig falsche Prospekte auf, bis man irgendwann endlich den richtigen hat. Der eigene Standort wird nicht berücksichtigt, obwohl in der App eingestellt. Total nervig.
Obwohl ich Standorterkennung und Standort auch stimmt bekomme ich Prospekte aus Hamburg. Für mich daher unbrauchbar
Registrierung nicht notwendig, auch wenn ständig darauf hingewiesen wird zb, wenn Angebote auf die Merkliste sollen. Gemerkt wird dann immer die ganze Prospektseite ohne Hinweis auf den genauen Artikel. Große Auswahl, sogar eine zeitlang den Marktkauf aus meiner Stadt. Es fehlen Woolworth und Postenbörse. Außerdem wird der Ablauf von Angeboten dauerhaft falsch dargestellt: Aldi Prospekt für nächste Woche läuft angeblich heute (Sonntag) ab. Abgelaufene Angebote können nicht angesehen werden
Was soll man mit Prospekten die nur noch Stunden gültig sind. Außerdem werden Prospekte gezeigt die über 200 km von meinem Standort entfernt sind. Einfach grottenschlechte App. Habe sie gleich wieder gelöscht.!!!
Meine Stadt habe ich in der App nicht gefunden, aber zum Glück den Prospekt, den ich gesucht hatte.
Trotz dass ich meinen Standort angegeben habe bekomme ich teilweise nicht die dazu passenden Prospekte angezeigt. Was schon zu einigen Enttäuschungen im Laden geführt hat. Kann man daran was ändern?
