Ich nutze die App sehr gerne, 1) Die App bietet die Möglichkeit, einen Artikel in einem Prospekt durch Tippen auf den Artikel einfach der Einkaufsliste zu setzen. Allerdings geht dies nicht immer z.B. bei den Prospekten von Penny, d.h. dort kann nur die ganze Prospektseite hinzugefügt werden. 2) Die Auswahl der Prospekte ist gut, aber nicht vollständig. 3) Manchmal fehlen Prospekte von Firmen. 4) Ärgerlich zur Planung ist, dass nicht alle neuen Prospekte schon vor Gültigkeit angezeigt werden.
korrigiere meine bewertung erneut nachdem bei Edeka wieder alles funktioniert nun der gleiche Fehler bei kaufland lösche jetzt die app und suche was anderes viel spass bei eurer app fuscherei
Wird nicht aktualisiert, vorallem bei Kaufland. Beheben. Wo ist Netto und Edeka Stralsund. Seit ihr blöde oder was. Und schon wieder fehlt was, wurde nicht behoben. Eure Antwort könnt Ihr Euch sparen, immer noch meine Meinung. Und dann mit Sie und Nachnahme anreden.
Schlechte App, nix geht! Penny, DM, Rossmann... keine Prospekte...
Ist noch nicht mal Aldi Süd drin
Die Geschä werden immer weniger die ihre Angebote anzeigen Kaufland ist weg media markt ist weg die wahren vorher drin und jetzt sind die nicht mehr zu sehen
Prospekte fehlen öfter und werden wenn überhaupt erst 1 bis 2 Tage später ergänzt.
Wieder ok ,aber nur 4 Sterne ,weil nicht immer alle Discounter da sind , Netto mit dem Scottie gibts gar nicht. Leider kann man bei Netto nur ganze Seiten auf den Merkzettel legen ,keine einzelnen Produkte. Jetzt fehlt wieder Netto Markendiscount . Irgendetwas fehlt immer
Aldi Nord Prospekt wird nicht mehr angezeigt. Beim Feedbackversuch mit Appanbieter erfolgte keinerlei Reaktion auf Problemstellung.
z.B. Kaufland Prospekt ist nicht korrekt obwohl Standort in der App angegeben darum gibt es nur noch 1🌟- blöd wenn man vor Ort ganz andere Preise hat weil hier das falsche Prospekt abgebildet👎Die Werbung in Papierform & noch 2. App sind zuverlässiger (weil Ihr nicht mehr alle Prospekte im Wohnort Kreis anzeigt👎) Die App war bis ca. 2018 echt Klasse, seit 2019 Jahr werden viele Prospekte im Wohnort nicht m. angezeigt und/oder die Aktualisierung viel zu spät👎 Marktguru ➡️ echt nachgelassen❗
Schlecht gemachte App. Doppelseiten werden als einzelseiten dargestellt.dadurch weiß man auf der zweiten Seite nicht mehr dass es nur für Samstag, Sonntag gilt und zahlt den vollen Preis. :( Stichwort: kaufland
Jetzt habe ich endlich mal eine App installiert, um mich nicht immer auf Aldi Süd durch die Homepage zu kämpfen, nur um festzustellen, dass der Marktguru diesen gar nicht führt... :-(
Hallo, ich kann Aldi-Nord zwar favorisieren, aber es wird mit kein Prospekt angezeigt. Sehr schade
Prospekte von Aldi Süd sind nicht vorhanden
Ganz nett, aber viele Prospekte fehlen mir, bsp fressnapf, Aldi, centershop...
Fand die App mal super, aber leider verschwinden Prospekte wie z.B von aldi und viele andere gibt es gar nicht oder tauchen viel zu spät auf. Ich lösche die App und lade mir eine neue runtern.
Es ist eine Werbebeilagenapp. Sicherlich entwicklungsfähig um z.B. persönlich Einkaufsstatistiken, CashBack erweiter, oftmals funktioniert die Einkaufsliste nicht in Bezug auf einzelne Artikel aus den Werbebeilagen (man muss dann doch zu dem klassischen Zettel greifen), ebenfalls während der Einkäufe könnten die Artikel anders markiert/gelöscht werden und Ähnliches. All das fehlt mir um allein diese App zu nutzen. Aktuell nutze ich halt zwei Apps für Einkäufe. Sicherlich aktuell eine Marktlücke.
Nicht alles drin, was ich suche. Leider gibt mir die App nur wenige Prospekte meiner Favoriten wieder. Ich möchte mitbestimmen, welche Angebote ich sehen will, z.B. Aldi-Nord UND Aldi-Süd, wenn ich beide Geschäfte besuchen kann. Ich möchte nicht die Auswahl vorgegeben bekommen. Gut wäre es, wenn ein Umkreis zur Anzeige um den Standort gewählt werden kann, und nicht, dass ich jedesmal den Standort wechseln muss, um mich interessierende Angebote zu sehen. Bewertung abgewertet, von 5 auf 3 Sterne.
Alles in einem super aber es fehlen Prospekte das heißt ich muss trotzdem noch woanders schauen
Die App bietet einige Märkte nicht ist sehr schade z.b. Penny Rewe
An sich bietet die App genau was ich suche. Verschiedene Märkte zusammengefaßt mit der Funktion zu suchen und bei bestimmten Produkten benachrichtigt zu werden. Leider fehlen viele Märkte was die App relativ nutzlos macht. Es fehlen Globus, Rewe sowie fast alle Getränkemärkte wie Logo, Toom oder TrinkGut. Sehr Schade
Rewe fehlt
Interessante Geschäfte fehlen. (Combi-Markt in Georgsmarienhütte)
War mal sehr gut. Es fehlen aber immer mehr Märkte. Z. b. REWE und Tegut sind nicht mehr vorhanden. Das macht damit immer weniger Sinn. Schade eigentlich, werde die App wohl löschen
Leider bekomme ich seit einiger Zeit keine Prospekte von Aldi Süd und Wasgau angezeigt. Auch Globus finde ich aktuell nicht mehr, obwohl ich diese bei meinen Favoriten habe. Das sind leider genau die, die mich am meisten interessieren.
An sich eine gute App, jedoch fehlen einige Prospekte, welche normal online einzusehen sind. Finde es gehört schon dazu, dass dann auch alle normalen Prospekte vorhanden sind. Bei der Konkurrenz geht's ja scheinbar...
Vor gut einem Jahr habe ich die unvollständige App bemängelt und man hat es bis heute immer noch nicht geschafft Globus SB-Warenhaus, Aldi-Süd, Netto, REWE usw. hinzuzufügen. Wird an der App überhaupt noch gearbeitet? Echt traurig!
Geht so Gefühlte 20x Feedback das Globus Werbung fehlt. Nix dafür gab es Globus Baumarkt. Und viel zu spät kommt zb. Penny, am Dienstag toll ab Montag geht die Werbung los. Nicht so toll
Installiert - Prospekt für Aldi Süd gesucht - Gibt es aber nur für Aldi Nord, ansonsten wurde mir Mist angezeigt nach dem ich nicht gesucht habe - und ich denke die Aufgabe war einfach - deinstalliert.
Es fehlen einige Angebote in meiner Nähe wo es Hefte gibt und ihr es nicht anzeigt..warum ist das so..ansonsten bin ich zufrieden mit der app.
Immer wieder fehlen Bekannte Händler
Es fehlen immer mehr Geschäfte. Norma, Rewe, Obi, Thomas Phillips, und viele mehr.
Viele Prospekte fehlen. Action, Posten Börse, Kik, Obi, nur um ein paar Beispiele zu nennen
Leider fehlen extrem viele Prospekte (dm, fressnapf, rewe, NORMA, netto (mit dem Hund), für mich leider unbrauchbar, ansonsten ist die App nicht schlecht gemacht (Merkliste!)
Habe die App jetzt zum ersten Mal ausprobiert. Von der Einkaufslisten-/Speicherfunktion bin ich begeistert jedoch ist die App für mich unbrauchbar, wenn die Prospekte von rewe, nahkauf und Globus fehlen. Habt ihr diese Prospekte??
Ist soweit nicht schlecht. Was mir fehlt, ist eine Einkaufsliste, die ich manuell ausfüllen und mit meiner Frau teilen kann! Woher soll die sonst wissen, das kein Bier mehr im Haus ist! 😉
Es fehlt Rewe.
Leider fehlen immer mehr Läden und das auch schon vor Corona
App ist von dem was ich bisher gesehen hab ganz gut aber da in Lauenburg der lidl nicht gefunden wird, es keinen Famila oder Penny (es gibt nur Penny reisen) Prospekte gibt, ist die App nicht so nützlich wie gehofft.
Es fehlen einige Prospekte, die sonst hier drin waren, am Anfang, so wie ein Beispiel wie Thomas Phillips, das ist schon lange nicht mehr mit dabei
Leider verschwinden immer mehr Prospekte, so macht die App keinen Sinn mehr. Kein Rewe, kein Aldi Süd, kein Scheck-in, kein KODi, ... War alles Mal da
Da fehlen noch welche die ich nicht gefunden habe zum Beispiel Kik,
Kein Aldi Süd dabei
Habe die App lange benutzt aber macht kein Sinn mehr Rewe und Penny, Getränke Hoffmann gibts nicht mehr und die Elektronik Märkte nur noch sporadisch.
Einiges fehlt
Super Idee und die App ist auch super gemacht. Nur leider erfüllt sie für mich nicht 100%ig den Zweck, wenn ich für meine Einkaufsplanung nur 60% der Prospekte zur Verfügung habe. Daß REWE fehlt, o.k... liegt wohl am Markt. Bei Penny, als Tochter von REWE, ist das wahrscheinlich genau so. Aber mal fehlt der Profi Getränke Shop, mal Aldi, mal Kaufland usw. Irgendwie ist kein Verlaß darauf, daß ich für nächste Woche nur mit marktguru meine Shoppingtour sinnvoll planen kann. Und das ist schade.
Rewe und andere fehlen deshalb unbrauchbar da extra Apps benötigt es die mehr Anbieter führen
Soweit gut nur fehlen einige Prospekt
Fehlen viele Prospekte, z.B. Lidl, Rewe, Kaufland, Famila-Nordost, etc..... nicht zu gebrauchen
Viele Prospekte fehlen. Dafür werden noch mehr Daten abgegriffen.
es fehlen einige Prospekte
Ansich eine gute App. Funktioniert und mit dem Cashback lässt sich nunmal tatsächlich bares Geld sparen. ABER was richtig nervt ist, dass bei den Prospekten nicht immer alle verfügbar sind. ZB Penny Markt. Erst nicht, dann doch, dann wieder paar Wochen nicht, jetzt wieder doch. Oder REWE Dortmund und Zurbrüggen - waren seidem ich die App nutze immer verfügbar. Seit einigen Wochen nicht mehr. Mega ärgerlich!! Was bringt dann diese Prospekte-App, wenn mehrere Haupt- Märkte nicht verfügbar ist???
Kein Aldi Süd, Penny und CAP Markt mehr im Programm. Damit unbrauchbar
Eine sehr gute App wodurch man sich sehr viel Papierkram bzw. Müll spart...einige bekannte Supermarkt- Prospekte fehlen aber leider, ich würde mich freuen, wenn z.B REWE auch in der App abrufbar wäre :)
Es fehlen einfach zu viele Prospekte Bsp. Penny, rewe, netto... Das ist einfach zuwenig
Die App wird immer schlechter! Es fehlen immer mehr Läden die nicht mehr angezeigt werden andere wie z.B. Poco Domäne fehlen ganz! Andere Reklame wird viel zu spät angezeigt..
Wichtige Prospekte wie Penny. Lidl und Aldi nicht verfügbar
Es fehlen wieder mal mehrere Prospekte. Warum ? Kann es nicht nachvollziehen .Diese App wird immer schlechter . Kann nicht mal die app öffnen . Und die Prospekte gehen auch nur noch teilweise. Sehr schlecht😫😫
Miserable app,es fehlen immer einige Prospekte.
Das weiterhin Prospekte fehlen ist ja nichts Neues🤣. Jetzt kann man die App erst weiterverwenden wenn man sie aktualisiert hat, weil angeblich viele neue Punkte dabei sind😲. Nur gefunden habe ich bis auf eins nichts, ansonsten ist alles wie bei der alten Version ☹️😡 Das einzigste was neu ersichtlich ist, ist die Landkarte. Interne Performance-Verbesserungen? Schwachstellen die früher waren sind immer noch. wohl nur zum Ausspionieren der Benutzer. Deinstalliert....
Mir fehlen die Prospekte vom Rewe und vom Wasgau Postleitzahl lautet 66121 Saarbrücken
Es fehlen viel zu viele Prospekte. Von ca. 30 Läden, hab ich 5 Prospekte. Lohnt sich ja gar nicht . Sorry.
War immer eine gute App, aber jetzt fehlen etliche Prospekte, wie z. B. Thomas Philips, REWE, TEDi und und und. Suche nach einer neuen App und werde Guru deinstallieren.
Vor einen Jahr ,waren viel mehr Angebote und Prospekte angezeigt.Einige fehlen z B Rewe ,Dänisches Bettenlager u s w
Es fehlen immer mal wieder Werbung mal sind sie da mal nicht
An sich eine tolle App, seit gestern fehlt mir jedoch das aktuelle Rewe Prospekt :/
Leider gibt es fehlen Prospekte z.B. von Aldi Süd, daher nur 2 Sterne
Kein lidel kein rewe kein penny kein edeka sinnlosapp
Nachdem ich diese App erneuert habe, fehlen bei vielen die Prospekte die es vorher aber gab. Kann es nicht weiterempfehlen und werde es löschen
Also am Anfang waren die Prospekte schnell eingestellt, mitlerweile dauert es und es fehlt seit einiger Zeit Aldi süd Ich werde die App weiter nutzen, weil ich sie trotzdem sehr praktisch finde
war mal gut aber aktuell gibt es keine Aldi Prospekte, keine von Rewe. einfach weg. das ist schade dann muss man zur Konkurrenz wechseln. die haben komischerweise alles 🤔
Bei Aldi und Lidl ist die App ja gut aber manchmal sind die Prospekte(Rewe) drin und am nächsten Tag wieder raus und kommen auch nicht wieder rein. Der Netto ist erst am Montag(Bei anderen Apps am Samstag nach 20uhr) drin und der Penny sogar erst erst am Dienstag
Leider fehlt ein Markt, kein Netto mit dem Scottie ist aufzufinden. Dann gibts die volle Punktzahl.
Mittlerweile fehlen viele Prospekte, obwohl sie bei anderen Apps gelistet sind. Deshalb erst mal 3 Sterne.
Muss sagen das es mich so langsam nervt das genau die Prospekte fehlen die brauche, obwohl sie vorher da waren. Wenn das mal endlich aufhört gibt's auch 5 sterne. LG Biene
Geht so. Es fehlen viele Prospekte
Unvollständig, viele unserer örtlichen Geschäfte fehlen! Leider ist das bei fast allen im playstore enthaltenen Apps der Fall. Hab bis jetzt nur eine gefunden, die tatsächlich alle Prospekte anzeigt. Und diese braucht weniger Rechte, weniger Speicher und ist auch noch übersichtlicher als diese aufgeblähte App
An sich gute App aber es fehlen Händler wie Fressnapf oder Action .
Leider nur 40% der Prospekte aus meiner Gegend online verfügbar. OBI,REWE,TAKKO, Netto,Globus, Globus Baumarkt, Deichmann nie da. Schade, ansonsten gut
An sich ganz gut. Finde fast alle Prospekt aus meiner Umgebung, aber eben nur fast. Netto (mit dem Scotti) kennt die App nichtmal. Jedoch suche ich eine App die alle Prospekt aus meiner Umgebung anbietet.
Leider fehlen viele Prospekte (die es wirklich gibt). Dafür bekomme ich Firmen angezeigt die es in meiner Region gar nicht gibt.
Wichtige Prospekte, wie z. B. EDEKA fehlen leider.
An sich super App und der Papiermüll im Briefkasten könnte der Umwelt zu Liebe endlich mal abgeschafft werden... Nur leider fehlt noch das ein und andere Prospekt.
es fehlen immer welche Märkte
Viele Prospekte fehlen,wart mal besser !!
Und wo sind die Prospekte zu Netto und REWE???
Leider ist die app nicht mehr so zuverlässig. Diese Woche zum Beispiel fehlen wieder wichtige Prospekte . Finde ich sehr schade .
Mir fehlen leider noch ein paar Märkte aus meiner Umgebung. Wenn dies noch korrigiert wird volle Sterne!
Unübersichtlich, nicht aktuell, fehlende Prospekte, fehlende Märkte, u.s.w. Einfach nur schlecht!
Prospekte fehlen oder sind zu spät
Habe die Prints gaben schon im Briefkasten,da habt Ihr eure Werbung nicht mal aktiviert.Schlaft weiter. Habe Antwort erhalten,habe noch Hoffnung. Oft fehlen Edeka,Schwarze Netto,ATU
Die App ist nutzlos, da sie ständig Internet braucht und nichts offline zwischenspeichert. In fast allen Geschäften(Real, Edeka, Lidl, Rewe,Netto,etc..) in denen ich einkaufe ist kein Internet verfügbar. Solange bereits geladene Prospekte und Produkte auf der Merkliste nicht Offline verfügbar sind, werd ich die App nicht nutzen. Ist mir ein Rätsel warum das Problem in den bisherigen Renzensionen nicht aufgetaucht ist.
Ich hatte die App schon mal vor einiger Zeit da fand ich sie aber etwas besser, da waren mehr Prospekte aus unserer Gegend drin z.b. Aldi Süd. Gestern wo ich durch geguckt habe waren auch noch andere interessante Apps dabei die jetzt nicht mehr drin sind.
Diese App bietet recht viele Prospekte. Größere Supermärkte und Discounter scheinen alle vorhanden zu sein. Leider sind auch viele Prospekte die außerhalb des Umkreises sind. Auch in Sachen Aktualität sind Konkurrenz Apps besser und bringen die Prospekte früher raus. Leider fehlen auch Prospekte, da sollte man in der Werbung nicht zu viel versprechen, denn das wird dann auch erwartet. Dafür noch Punktabzug. Man muss nicht mehr versprechen als man kann.
sehr gut es fehlt nur penny das Prospekt
Leider fehlen Prospekte von Edeka. Daher für mich unbrauchbar. Edit: Danke für die Antwort, aber ich habe die App wieder deinstalliert.
Meine Frau und ich bekommen unterschiedliche Prospekte angezeigt. REWE Center gibt's bei ihr garnicht, ich habe dafür kein Penny-Prospekt...egal, wie wir suchen. Der Algorithmus, der unser Kaufverhalten steuern soll, zeigt ein äußerst verstörendes Verhalten...
Es fehlt regelmäßig die Werbung von Media Markt, saturn, Media bekommt ihr das nicht hin wird meine wertung immer schlechter bzw so niedrig ist das ich die app lösche. Bekommt ihr das hin das immer die aktuellen Werbung dabei ist wird meine wertung für diese app nach oben steigen . Wenn ihr mit den geschätspartner seit dann schreibt den ne Mängelrüge argumentiert doch mal so das wir im 21 Jahrhundert leben und der Umstieg in die Technologie nun mal ist Papier Werbung stirbt aus
Es sind nicht alle Prospekte die ich benötige (Netto) vorhanden und das kann ich nicht brauchen.☹
Ich war eigentlich sehr, sehr zufrieden mit der App, aber in den letzten Wochen fehlen jede Woche einige Prospekte aus meiner Favoritenliste z.B. Edeka, Obi oder Hegabaumarkt.
Erster Eindruck ist nicht schlecht. Leider kann man weder bei Kaufland noch bei Lidl Einzelprodukte auf die Einkaufsliste setzen. Update: Immer mehr Geschäfte fehlen in der Auswahl und es gibt keine Möglichkeit auf einer Karte nach Geschäften in der Nähe zu suchen. Da bleibe ich dann doch lieber bei den Apps der einzelnen Händler.
Super Apple nur Globus Wiesental fehlt uns
Ich möchte auf der Startseite nicht mit IRGENDWELCHEN Angeoten zugemüllt werden, sondern nur MEINE Favoriten sehen. Der App fehlt es an Übersichtlichkeit.
Schöne App. aber leider gehen viele Prospekte nicht. Aldi Nord und Fressnapf z.B.
Anfangs ganz gut. Mittlerweile werden zwischendurch von manchen Händlern keine Prospekte mehr angezeigt z.B. Aldi Süd. Es erscheint dann Tagelang nur die Meldung: Leider gibt es momentan keine Prospekte für diesen Händler. Irgendwann tauchen sie dann wieder auf
an sich ganz ok, für mich fehlt zb Saturn und der original Netto mit dem Hund, dazu kommt es wäre komfortabel direkt Artikel makieren zu können in der Broschüre... als Kreis oder so .....
es fehlen Prospekte der Ortsansässigen Geschäfte
Also ich weiß nicht ob es an den Geschäften liegt, aber zbs penny, marktkauf und Edeka usw is keine aktuelle Werbung mehr, auch nach aktualisieren nicht und das schon länger. Dann ist ein Laden nicht zu finden, F(W)ressmann oder so ähnlich. An sich gut, aber wenn man die Werbung nicht mehr bekommt und auch hier nicht vollständig is dann is das blöd und man rennt von laden zu laden ob die was brauchbares im angebot haben und die zeit habe ich nicht ständig.
einseitig!!! : hat weder Penny-, noch Combi-, noch REWE-prospekte (nur Reisen). Grund für mich, zu deinstallieren :-(
es fehlen mir zu viele prospekte.
Erst hätte ich 5 Sterne gegeben, aber seit einiger Zeit fehlen auf einmal einige Prospekte (Edeka, E center, rewe) mich hat es immer genervt, dass nie eine App alle Prospekte hat, dann bin ich auf Marktguru gestoßen, war super zufrieden und jetzt fehlen wichtige Geschäfte. Sehr schade!!! Hoffentlich nur vorübergehend.
Leider fehlen für mich wichtige Händler
Netto....????immer noch Schrott 👎👎👎👎
Nur installiert, weil es auf der Konkurenz-App nicht alle Läden gibt. Bislang hatte ich an dieser App nichts auszusetzen. In-app-Werbung ist ok, kein thema. Auch dass mein Handy vibriert und klingelt, wenn es neue Prospekte gibt, ist okay. Ich Öffne in der Regel die app und schaue mir die neuen Prospekte an. Aber, jetzt vibriert und kligelt mein handy, weil mir marktguru mitteilen möchte, dass irgendwer irgendwo irgenwelche tollen sachen im angebot hat. Billige Werbung... Die Benachrichtigungen habe ich nun ungehend ausgeschaltet. Sollte sich diese Art der agressiven Werbung in irgendeiner Weise fortsetzen, wird die App komplett deinstalliert. Ich kann mir notfalls die Aldi-Prospekte auf der Aldi-Homepage ansehen. Und das ohne, dass mein Handy 10 mal täglich bimmelt. Ihr solltet euch gut überlegen, ob ihr eure nutzer vertreiben wollt. Mich habt ihr auf jeden fall verloren.
Muss meine positive Bewertung leider ändern. Inzwischen werden immer mehr Prospekte entfernt. Sehr schade.. gerade Kaufland und Netto Scottie wären schön. Wenn das so weiter geht bringt mir das nichts mehr
da mein erstes kommentar gelöscht wurde mache ich es nochmal (diesmal mit beweis screenshot) Die app ist ziehmlich nutzlos da nur wenig angeboten wird und keine waren die ih kaufe. zusätzlich fehlen in meiner gesammten Umgebung die prospekte.
Es fehlen viele Prospekte. Z. B fehlt Prospekt von Action
Nur ausgewählte Discounter, es fehlt z.b. Penny und Netto.
Keine Prospekte von Netto, Penny und DM
Zeigt leider nur ein paar Läden in meiner Nähe an. Netto sowie Penny, die nur paar Meter entfernt sind, können unverständlichhalber nicht angezeigt werden. App für mich daher nicht zugebrauchen...
Nette App,brauchbar. Fehlt noch Penny! Jetzt auch kein Netto mehr😑
Schade hätte sie gerne mal genutzt aber leider hat sie Aldi Süd nicht mit drin oder Obi und Bauhaus
Mir fehlen zu viele Geschäfte in meiner Nähe
Viele fehlende Prospekte
Wird immer interessanter die ganzen Discounter verschwinden. Netto MD ist raus Aldi Süd ist raus. Bin Mal gespannt wie das weitergeht
Die App ist an sich gut bloß es Fehlen paar Prospekte... dadurch ist noch eine weitere App erforderliche
Nicht ganz so gut. In meiner nöhe nach eingabe der postleitzahl wird nur edeka rewe und aldi angezeigt. Netto ubd tegut fehlen. Wenn man die märkte dann sucht, wird man suf die internetseite des markts verwiesen. Dafür brauch ich keine app. Kurz um, es fehlen einfach gut 50% der angebots häfte.
Die Werbung verspricht viel, die App kann es nicht halten. Prospekte fehlen, trotz Standortangabe. Dafür zeigt es Prospekte für Läden, die es in meiner Umgebung nicht gibt. Somit sinnlos für mich.
Viele Angebote fehlen.Penny Markt.Kaufland.u.s.w.
Schade ist dass netto nicht dabei ist. Daher leider unbrauchbar weil ich fast ausschließlich meine Lebensmittel bei netto kaufe. Daher wieder gelöscht.
Keine Prospekte von Aldi Süd u.a. ..lieber blätter ich weiter Papierprospekte. ..
Es fehlen viele Prospekte Netto Penny wird nicht mehr angezeigt
Hallo Ich vermisse die Werbung für penny und netto für denn Bereich 45659 Deswegen gebe ich nur 2 Sterne
Leider fehlen immer mehr Prospekte wie Lidl und Edeka! Gefällt mir daher nicht mehr so gut
Sorry aber kein Kaufland damit unnötig für mich
Mehr Elektro Läden als alles andere. Die meisten Geschäft aus meiner Umgebung fehlen. Penny, Rossmann, netto
Nicht so gut. Ich bekomme seit einiger Zeit keine Prospekte von Netto mehr obwohl ich einen in der Nähe habe und auch vorher welche bekommen habe. Außerdem kann mann bei einigen Prospekten die Artikel nicht auf die Einkaufsliste merken.
Eigentlich ist die App Top. Leider fällt jede Woche ein anderes Prospekt. Diese Woche das von Netto.
Ich finde diese App ziemlich gut nur eine Sache fehlt OBI-Baumarkt
Es fehlen immer mehr Prospekte wie z.B. Netto, Penny, Kodi, Saturn.
Viel zu wenig Cashbackangebote. Werbung durchblättern ist gut, fehlen halt 
einige Märkte. Wenn dann alle Märkte, sonst blätter ich lieber wieder in 
echten Prospekten. Und nur 6 Angebote an Cashback lohnt sich nicht.
Leider fehlt der Großteil der für mich interessanten Prospekte Ansicht 
interessant Globus Baumarkt gibt es aber den normalen Markt nicht Wenn sich 
das bessert bessert sich auch meine Bewertung
Kann die Bewertungen hier nicht nachvollziehen. Einfach sehr Enttäuschend! 
Die paar Deals kann man sich selbst im Netz suchen. Ist mehr Werbung als 
sonstwas. Prospekte ja, und? Außerdem fehlen bestimmte Märkte. Selbst in 
Berlin fast unbrauchbar.
Die App hat gekaufte Anzeigen Moèt ist bei Kaufland für 32 Euro im Angebot 
und dort wird das Edeka Angebot angezeigt für 35 Euro ! Also bringt die App 
wieder nix Mir macht keiner was vor ihr Hunde
Leiter fehlen Prospekte Rossmann Penny Saturn
Also es nervt richtig es fehlt immer ein anderer Laden (Discounter). 
Entweder Rossmann jetzt fehlt schon seid längerem Netto was gar nicht dabei 
is ist der Penny.
Netto nicht vorhanden.
Warum fehlen gewisse Läden wie Netto zum Beispiel...die waren vorher 
vorhanden
Ich weiß nicht wieso aber seit kurzem auch keine Netto Prospekte mehr. 
Irgendwie wird es nicht besser. Leider. Normalerweise meine liebste 
Prospekte App.
Wenn man schon eine App für alle Prospekte macht, dann sollten sich die 
großen wie z.b Netto und Penny dabei sein
Leider bekomme ich den nächsten Toom-Getränkemarkt in 300km Entfernung 
angezeigt, dabei ist dieser gerade ums Eck! Entsprechend fehlen die 
Angebote.
Ganz ok, nur die Aktualisierung der Prospekte lässt SEHR STARK zu wünschen 
übrig, sollte mal einen Monat lang, KEIN Prospekt fehlen, bekommt ihr eine 
bessere Wertung.
Leider fehlt in letzter Zeit Sky
Warum wird mir Thomas Philips in Suhl angezeigt und Penny Suhl nicht. Geht 
garnicht. Ich will selbst wählen.
Leider ist Penny nicht mit auf geführt, daher ist diese App uninteressant 
für mich
Ich liebe diese App... nur nervt es mich das Läden die außerhalb meines 
Radius mir nicht angezeigt werden ... Ikea Penny Lidl tedox... das sind 
Läden die ich gerne auch wenn ich dafür weiter fahren muss in der App mir 
anzeigen lassen will... mich nervt es
Ansich eine super App, nur seit kurzem ist das Kaufland Prospekt doppelt 
und mit falschem Datum.
Angebote von Netto,Edeka-Markauf stimmen bei unseren Märkten nicht. Schon 
des öfteren da gewesen und die Artikel waren nicht im Angebot
Zu viele Läden fehlen. Penny, Mäc-Geiz, Tedi, Woolworth, Jawoll, Edeka, dm 
sind alle hier im Umkreis.
Entscheidende Märkte fehlen und auf einmal ist rewe und holab verschwunden 
app taugt nix
Frage mich, weshalb Penny Markt immer noch nicht dort zu finden ist. Nach 
mehr als 2 Jahren keine Besserung, da gehe ich doch lieber wieder zu einer 
anderen App, wo auch der Markt enthalten ist.
Könnte man vielleicht angebote von Kaufland und edeka mit reinbringen??? 
Wär seeehr hilfreich
Bin mittlerweile sehr enttäuscht von der App. Viele Läden fehlen (zb Rewe, 
Edeka komplett (is nur n kleiner Teil vorhanden), Rossmann, etc) Wenn man 
schon seine Stadt eingibt sollten auch die Läden der Stadt angezeigt 
werden. Es besteht große Nachbesserung
Kann seit Wochen bei Aldi und Lidl keine Produkte mehr auf die Merkliste 
setzten. Sehr Schade. Werde mich nach einer anderen App umsehen.
Bis auf Aldi sind alle anderen Läden, soweit ich gesehen habe, in den 
Nachbarstädten. Teilweise kenne ich diese noch nicht mal. Auch wenn ich ein 
Auto hätte, würde ich für die paar Sachen nicht rumfahren. Lohnt sich daher 
für mich leider gar nicht
Es fehlen immer noch Prospekte sie tauchen zwar in der Liste auf aber es 
kann nichts angezeigt werden z.b. Saturn Hansa Media Markt real und dann 
kommt er lapidar nur eine Entschuldigung weil sie wieder unfähig sind eine 
App ordentlich zu pflegen und liegt schon als Papierformat bei uns im 
Briefkasten somit hat diese App ihre Berechtigung zur Existenz verloren 
zumindestens für mich da ich immer noch ein Prospekt in Papier Format 
benötige eigentlich schade
Eine ganz gute App, nur leider finde ich keine Rewe und Penny Lebensmittelprospekte. Schließlich sind das größere Märkte in denen auch ich oft einkaufe, das Fehlen dieser in der App finde ich sehr, sehr schade! Besonders weil sehr viele Prospekte angeboten werden...
Es gibt manche Prospekte die es in der App nicht gibt bzw. Saturn ( in kleve )
Es fehlen Geschäfte die vorher da waren und in anderen Foren zu sehen sind warum hier nicht mehr?
Die Funktion, mit der man Kassenzettel fotografieren soll, ist umständlich. Zettel von Netto u Rossmann sind stets verschwommen und werden abgelehnt.
Einige wichtige Prospekte werden  nicht angezeigt, wie Kaufland und Globus.
Soweit OK, leider fehlt der Pennymarkt
Kein Netto(mit dem Scotty,kein Penny einfach nicht zu gebrauchen!!!!
Lidl fehlt, daher für mich nutzlos
Saturn ist 100m weg, App findet keine Prospekte, noch nicht mal in der Suche. Media Markt auch nicht. Dafür kommen Prospekte von Läden die es in 100km Umkreis nicht gibt. Daher nutzlos für mich
Ganz gut einigen Discounter undTextilgeschäfte fehlen.
Es fehlen wichtige Händler wie Combi und Famila Nordwest
An sich eine gute App. Leider fehlen einige Prospekte (z.B. Fressnapf) und Produkte lassen sich nicht mehr auf die Merkliste setzen.
Seit kurzem dezimiert sich der Anzahl der Prospekte... z.B. Edeka, Media Markt Netto, Penny, Rossmann... sind nicht mehr verfügbar. . schade
In der letzten Zeit sind kaum noch Prospekte verfügbar von Läden die mich interessieren, dabei handelt es sich nicht um außergewöhnliche Läden sondern um Edeka, Kaufland etc....dann brauch ich diese App nicht
Die Suchfunktion durchsucht offensichtlich nicht alle Prospekte. Eine Einkaufsliste fehlt. Wie bekommt man Produkte auf die Merkliste. Lässt sich auf SD-Karte verschieben.
Ich kann im Lidl Prospekt nichts mehr auf die Merkliste setzen. Bitte Problem schnell beheben Edit: Schade, jetzt kann ich auch bei Aldi nichts mehr auf die Merkliste setzen und somit wird die App nutzlos, weil die Angebotshefte kann ich auch woanders durchblättern
Soweit ganz gut, schade nur das einige Prospekte fehlen
An sich gut gelungen aber schade das einige Prospekte fehlen. Anders apps mit dem gleichen System bekommen das auch hin. Zwar nicht in Hochglanz aber denn als eingescannte Version. So ist es ärgerlich das man in anderen Apps oder im Netz nach dem Prospekt schauen muss
Es fehlen viele Händler
Ich finde die Idee gut, auch die Gestaltung,  aber es fehlt die Offlinenutzung, Suchfunktion ist oft ungenügend, Märkte werden auch in zu weiter Entfernung angezeigt und es werden bestimmte Produkte und Märkte bevorzugt.
Prinzip und Ansatz gut. Ab und zu fehlen Prospekte, Artikel sind regelmäßig nicht "markierbar" und das Nervigste ist, dass das man zwingend always online sein muss. Im Supermarkt schlechten/kein Empfang? Pech gehabt.
Viele Prospekte nicht vorhanden, es werden Prospekte angezeigt wo der nächste Laden 50 Kilometer entfernt ist, Prospekte aus der Umgebung dagegen gar nicht. Gibt nicht mal Aldi Nord als Prospekt. Auch viele andere werden nicht angezeigt, schade.
Bis auf Aldi und Lidl zeigt mir die App fast keine aktuelle Werbung an. Edeka, REWE Kaufland etc. Man sollte meinen gerade so grosse Geschäfte werden angeboten.
Leider fehlen viele Märkte daher gelöscht seit einem Jahr hat sich da nichts geändert daher unbrauchbar
war am Anfang besser es fehlen immer mehr Geschäfte..
Ständig ist die Seite nicht aufrufbar und kann nicht verbinden. Und das liegt nicht an meinem Handy. Es fehlen super viele Märkte, wie z.B. Famila
Leider fehlen diverse Geschäfte.
Leider immer noch fehlende unzureichend upgedatete Prospekte, liegt aber wohl an den Märkten und ihrer Prospekt Politik. Immerhin swipen viel flüssiger und angenehmer seit letztem Update.
Regional unterschiedliche Angebote werden nicht richtig angezeigt (insbesondere EDEKA und Netto)
So nicht brauchbar. Trotz Eingabe meiner Postleitzahl werden mir die regionalen Prospekte mit den Angeboten meines Marktes (z.B. Kaufland oder Lidl) nicht angezeigt sondern nur die überregionalen. Da besteht m.E. Verbesserungsbedarf.
Selbst wenn man die fehlenden Händler an gegeben hat, die vorher vorhanden waren, hat man das Gefühl das sich trotzdem nichts ändert... Ich hab mind. zweimal die fehlenden Händler vermerkt...
Anfangs gut aber mittlerweile gibt es kein Kaufland Prospekt mehr. Da ich hauptsächlich dort einkaufe werde ich es wohl demnächst wieder löschen...
Ich gehe normalerweise im Penny einkaufen, doch davon wird mir kein Prospekt angezeigt, obwohl der Laden direkt um die Ecke ist. Vom REWE dagegen finde ich vier verschiedene Prospekte sogar von Läden, die viel weiter weg sind.
Es wurde mein Cashback deal abgelehnt wegen vier Cent die fehlten. Da es sich um ein Kilogramm Produkt handelte, kann man schlecht an der Kasse sagen will ich nicht haben weil es kein ganzer Euro ist. SoRRy aber das wäre KundenKulanz dies zu akzeptieren
Bin schon des öfteren umsonst gefahren,da das Angebot nicht verfügbar war.......Es handelte sich um Getränke Angebote von Netto
Finde die App toll aber schade das Kaufland Werbung mit der Marktguru app im tv macht aber meine App mir ansagt das Kaufland nicht verfügbar ist
Find ich nicht so gut. Sind keine Prospekte von Penny o.ä drin! Und die App zieht im Hintergrund sehr viele Daten wie auch es sich immer wieder im Hintergrund einschaltet obwohl man es Vollbeendet hat. Hab mir mehr erhofft
Soweit gute App, nur leider fehlen noch so einige wichtige Prospekte. Wie etwa Aldi, Netto mit dem Scotti, Penny und Poco... Wäre toll wenn ihr die auch noch hinzufügen könntet, damit man mal alle Prospekte unter einem Dach hat und nicht immer 3 oder 4 Apps benutzen muss.
Es fehlen Prospekte wie z.B.Penny ( keine Reise )sondern Angebote.Auch muss ich oft das aktuelle Prospekt suchen
Wie bei den anderen Mitbewerbern gleich, man bekommt nicht alle Prospekte der Geschäfte im Umkreis von 20 km zu sehen. Man muss den eigenen Standort verändern, um die Prospekte angezeigt zu bekommen, die man persönlich sehen möchte :-( Da hilft auch keine Hinterlegung als Favorit. Beispiel war letzte Woche Kaufland noch mit meiner PLZ zu sehen, ist dieser seit diese Woche raus. Filterung wie bei "Einkauf Aktuell". Traurig diese Bevormundung, auch beim gesetzten Favoriten. :-(((
Es gibt Prospekte für Geschäfte die gar nicht ansässig sind. Auch nicht im umkreiss von 10 Kilometer.  Für vorhande Geschäfte fehlen teilweise  Prospekte. Trotzdem nutze ich die app regelmäßig.Edeka Paschmann, Mix Markt, Karstadt,HIT Gibt es in Hagen und näherer Umgebung nicht. Penny Markt, Edeka Henschen fehlen.
Leider für mich unbrauchbar. Zeigt weder aktuelle Saturn oder Media Markt Prospekte an. Da ist die App von Kaufda schneller. Wird wieder deinstalliert
Erst Penny, dann Famila und jetzt auch noch Rewe... Eigentlich 5 Sterne, aber da immer mehr Prospekte nicht mehr aufgelistet werden, die mich wirklich interessieren, kann ich leider nur 2 Sterne geben. Ich weiß, dass die Entwickler dabei an die Geschäfte gebunden sind. Aber dennoch bringt mir die APP nicht all zu viel, wenn die für mich interessanten Prospekte nach und nach rausgenommen werden. Liebend gerne 5 Sterne, wenn sich das wieder ändern sollte.
wichtige Läden fehlen
Leider nicht das was ich mir vorgestellt habe... Da wir seit längerem keine Zeitungen bzw. Prospekte per Post bekommen, dachte ich, dass diese App die passende Alternative wäre. Es wäre schön wenn man Prospekte abonnieren könnte, so dass man hauptsächlich die Prospekte sieht die einen interessieren. Außerdem waren Elektromärkte eher kaum bis gar nicht (Saturn) vertreten.
Die Merkliste ist eine gute Idee , aber warum funktioniert sie nicht beim Kauflandprospek? Auch bei anderen Prospekten gibt es Erkennungsschwierigkeiten. Das enttäuscht schon sehr.
Find se gut nur leider is penny nicht dabei. Nur penny reisen. Wäre schön wenn des noch dazu genommen wird
Diese App ist super. Mir fehlen noch einige Läden, wie Metro und Selgros und Penny zum Bsp.
Marktguru ist soweit ganz gut....ich finde es aber absolut nicht toll das von fast die Hälfte der angebotenen Geschäften keine Prospekte angezeigt werden obwohl es sie gibt...wenn man die Prospekte nicht anzeigen möchte sollte man die geschâfte aus der Liste nehmen....zu E Center.. Neukauf..Penny..Rewe usw
Die Werbung hat leider mehr versprochen als geliefert wird. Märkte die weit entfernt sind werden beworben, andere fehlen ganz. Eigentlich kann ich hier nur die Angebote anschauen. Dazu braucht man allerdings keine App. Das kann ich auch in den Blättern die im Briefkasten reichlich verteilt werden
Es fehlen Geschäfte und zum zweiten mal ist NICHT das im Angebot was die App verspricht!!!!
Eigentlich total super die App. Aber mir fehlt wenn man z.b. wissen möchte wo was am billigsten zu. B. Gibt man Kaffee ein dass die App ein dann das Angebot raus sucht wo in welchem Geschäft es am Angebot gerade ist.
Globus fehlt noch.
Komischerweise immer wenn ich nach "Mediamarkt" oder "Penny" oder auch "Poco" und vielen anderen suche, heißt es keine Verbindung. Allerdings habe ich volles WLAN und vollen Empfang. Da kann doch was nicht stimmen? Deshalb nur 2 Sterne. Wo ich mich sagen möchte bei beispielsweise KaufDA funktioniert's.
Diverse Prospekte fehlen.
Könnte mehr Angebote von Saturn und Co. Sein.
Hammer App, wirklich. Aber mir fehlen leider folgende: Baumärkte OBI und TOOM. Discounter Penny, Aldi Süd. Möbelhäuser Pocco und Roller. So wie jetzt ist die App für mich momentan leider nutzlos.
Gartenstuhl gibts nur in möma 180 km weg. Obi oder andere scheinen keine zu haben. Pay for best search.... Um netto mal angebote zu sehen odet penny isses ok aber leider sufu unnütz
Leider fehlen fast alle "wichtigen" Läden in meinem Ort, dafür werden aber sehr viele gezeigt die es hier gar nicht gibt. Daher leider unbrauchbar
Ich persönlich finde es unübersichtlich. Mir fehlt eine allgemeine Übersicht der Favorisierten Geschäfte. Eine Liste was im Angebot ist, anstatt die einzelnen Prospekte durch zu forsten. Gut ist das wirklich alles an Prospekte vorhanden ist was geht. Wenn am einzelne Produkte markieren kann das sie aus allen Prospekten angezeigt werden oder die Top drei vom Preis her. Das gezielte suchen ist dafür zu zeitaufwendig da nicht unbedingt der laden von nebenan gezeigt wird sondern schon mal der von 20 km Entfernung.
Es fehlt jedes Mal so viel Prospekt zb akt. Repo usw verbessern
+ Gute Idee.  + Schöne Funktionen. - Spezialgeschäfte fehlen - Lange Ladezeit für Prospekte
Netto ist 100m von meinen Wohnort  entfernt, Penny ist 400m von meinem Wohnort entfernt. Beide tauchen unter "Discounter" nicht auf. Auch nicht unter anderen Rubriken. Seltsam und Schade. Sonst ist die APP recht gut.
Es fehlen Prospekte die in der Nähe sind dafür werden Prospekte angezeigt die fast 50km entfernt sind
Die Suchergebnisse sind sehr schlecht aufgelistet. Davon abgesehen funktioniert sie teilweise nicht einmal richtig. Im Prospekt stehen Angebote die nicht gefunden werden. Von Penny erhält man nur das Reiseprospekt. Die Idee ist gut, die Ausführung hat allerdings großen Bearbeitungsbedarf
Sehr gute Idee, jedoch fehlt leider eine Einstellung des Umkreis, da ich oft gute Dinge entdecke, diese dann jedoch nur in einem Markt 40 km entfernt verfügbar sind.
Ausbaufähig. Es fehlt für mein Verständnis eine Option um den Umkreis limitieren und regulieren zu können. Mir werden beispielsweise für lecker gereifte Käse Sorten Angebote gezeigt, die mehr als 50 km weit weg sind. Meine Intention ist es zu sparen, und nicht mehr Geld auszugeben um nur subjektiv "gespart" zu haben. Ebenso wäre eine Zusatzoption die sich auf Angebote von bestimmten Läden begrenzen lässt sehr willkommen. Die Bio-Läden in meiner Gegend sind äußerst überteuert, und jegliches Angebot von denen ist irrational.
Korigiere meine Bewertung,da nichts verbessert wird! Angebotsalarm,Suchfilter etc. Nichts funktioniert vernünftig!Was mir in dieser App noch fehlt, ist ein Angebotsalarm für einen bestimmten Artikel (such-speicher) z.b. Krombacher Pils Angebotsalarm!
Wenn ihr schon so viel Werbung für eure App macht, dann solltet ihr aber auch sicher sein, dass die gängigsten Geschäfte vorhanden sind. Leider fehlen immer noch ne Menge. EDIT: Also ihr werdet ja schlechter als besser! Die aktuelle Aldi Werbung ist jetzt weg, dafür ist die für nächste Woche aber da. Prospekt weg = Stern weg! Da gibt es wesentlich bessere Apps. Könnte man Minussterne geben, hättet ihr jetzt 3 Minussterne.
Finde es echt schade dass des mim netto nicht funktioniert....genauso kaufland erst so spät das neue Prospekt rein kommt....Auch zeigt er mir Läden an die nicht mal ansatzweise in meiner Nähe sind
Ich habe meine erste Bewertung von 4 Sterne auf 3 reduziert. Gründe hierfür sind zum einen, das die Merkliste leider überhaupt nicht mehr funktioniert bzw. jemals vernünftig funktioniert hat. Hier hatte  man im Dezember 2016 geschrieben, man wolle mit "Hochdruck" daran arbeiten. Ist sicherlich Ansichtssache, was man unter Hochdruck versteht. Weiterhin fehlt bis heute (Mittwoch) der Netto Markt in den Prospekten. Gruß  Oliver Rosinski
Naja findest noch den Aldi den es seit über einem Jahr nicht mehr gibt. Verbesserungswürdig
Es fehlen Märkte in der Liste die in meiner nähe sind. Dazu sind noch märkte drin die 10 km weit entfernt sind
Die Hälfte der bei uns gelegenen Discounter fehlt.
Die Werbung verspricht einiges ,  danach gibt es einige Enttäuschung .  Produkte , die vielleicht in Angeboten schnell finden ,in welchen Laden es gibt. Leider, habe ich in einigen Prospekt am Wocheende geschaut und  nichts kam raus bei der App sind nicht im Angebot.  Das ist Möp komisch, die sind im Angebot. Was gut ist , es gibt mehr Prospekt, als wie bei anderen ,aber jedoch fehlen mir noch so paar keine Läden , die es gibt und die findet man leider auch so nicht  Es kann eigendlich einiges Verbessert werden
Die App war am Anfang echt toll. Mittlerweile  vermisse ich aber immer  mehr Prospekte.  Netto ist weg , Kaiser's ( der neue Edeka ) ist weg und Penny gibt es erst gar  nicht .Schade
Leider fehlen eine Vielzahl an Angeboten. Woanders habe ich diese gefunden. Deshalb ziemlich nutzlos obwohl gute Idee.
leider fehlt z.b das Rewe Prospekt, gerade der wo am nächsten liegt. schade
An sich ist die App ganz okay. Allerdings fehlen einige Läden wie z.B. Penny Markt.... In meiner Gegend sind diese verstärkt vertreten, deshalb ärgert es mich, dass genau dieser Läden fehlt.... Bitte schnell ändern dann 5 Sterne
Richtig schlecht habe mehrere Supermärkte vor der Tür wie z.B. Kaufland, Netto, Penny, Aldi ist alles an einem Fleck aber anzeigen tut er nichts nur was 200km entfernt ist. Unbrauchbar.
Nach Kaffeekapseln von Nescafe Dolce Gusto gesucht und nichts angezeigt bekommen. Zufällig aber ein Prospekt von Penny in der Hand gehabt, wo genau diese Kapseln im Angebot sind.
Kein Saturn prospekt deswegen gleich wieder deinstalliert. Zudem nach "Drucker" gesucht und mir werden kaum entsprechende Produkte angezeigt sondern ganz andere Dinge. Suche verfehlt...
Guter Ansatz... aber z.B. Media Markt oder Saturn Prospekte werden nicht angezeigt, obwohl diese bereits bei Konkurrenzprodukten einsehbar sind... und das schon seit mehreren Tagen...
An sich ist die app gut Aber ich wurde dann gefragt wie ich die app finde und habe auf auf ja gedrückt Und seitdem fehlen manche Werbungen...wie zum Beispiel e-center
Absolut unbrauchbar Rewe, Edeka und weitere fehlen und sind scheinbar auch nicht nachladbar, direkt wieder deinstalliert
keinen Penny, ist schon doof, Übersicht ist nicht der Bringer!
Naja Kommt wieder runter wenn der nächste Netto laut App 11km entfernt ist und ich ihn vom Fenster sehen kann  alles klar geht nur um die Werbung
Da fehlen viele Geschäfte die mich intressieren obwohl es Prospekte und angebote gibt und nike fehlt kommplet
Es gibt keine penny Werbung.ok ich bin 13 aber ich gehe of zu penny und würde gerne wiesen was im Angebot ist
Leider nicht alle Märkte dabei z b. Saturn fehlt
Nich so pralle  Bedienung ist nur so mittelprächtig. Viele Filialen sind gar nicht erst zu finden und bspw. REWE und Netto wird mir nur ein Reiseprospekt angezeigt.
Anfangs funktionierte die App super, aber mittlerweile leider fehlerhaft. Das Netto Prospekt hat oftmals  nur leere Felder in denen die Angebote fehlen und Marktkauf, Rewe u.a. ist wieder nicht dabei. Musste nun wieder old-school-mässig die Flyer durchblättern. Und was nur zu 1 % klappt, ist Artikel im Merkzettel zu speichern, denn bisher kommt nur "momentan kein Angebot an dieser Stelle", egal welches Prospekt. Des weiteren fehlen immer wieder Prospekte von großen Supermärkten, sodass ich auch da wieder auf die Handzettel zurück greifen muss. Und am Montag sind Prospekte da, aber am Dienstag plötzlich verschwunden. Das war schon mehrfach und ist nicht hilfreich, also auch wieder auf die Handzettel zurück greifen. Dafür brauche ich die App nicht. Hab es wochenlang mit angesehen, aber jetzt fliegt sie wieder runter.
Nicht besser oder schlechter als andere Prospekt-Apps. Einige Märkte, wie z.B. Netto oder Rewe fehlen ganz. Bei anderen, z.B. Penny sind zwar die Märkte gelistet, aber keine Prospekte aus der Region verfügbar. Favoriten werden falsch angezeigt. Produktsuche gibt nur Metro Markt als Ergebnis obwohl das gesuchte Angebot bei Kaufland (näher) im Prospekt ist.  Da muss noch Einigws verbessert werden!
Leider fehlen mir noch einige Märkte!!!
227** Altona Hamburg werden leider echt wenig Läden angezeigt. Vorallem vermisse ich penny netto . mal schauen ob andere Prospekt apps die haben
Ich kann meinem Vorredner nur zustimmen! Fast alle Märkte und Discounter in meinem Umkreis vorhanden gewesen! Jetzt fehlt auf einmal Netto! Warum? War doch die ganze Zeit vorhanden! Was ich gar nicht verstehe ist die Auswahlliste! Ich kann Märkte auswählen die es bei mir gar nicht gibt! Warum wird die Liste nicht nach den Möglichkeiten in der ausgewählten Umgebung angepasst?
Dürften gerne mehr Geschäfte eingepflegt werden. Selbst große Discounter fehlen. Wenn man nach der Filiale sucht, bekommt man welche in über 10km Entfernung angezeigt obwohl man direkt daneben wohnt.
Sehr schade.  Trotz Postleitzahl  bekomme ich keine gängigen Prospekte ( Penny Lidl Netto etc ) alles ist 5 Minuten mit dem Auto entfernt auch keine Prospekte von Rossmann  DM Müller etc alles liegt in der Stadt 12 Minuten zu Fuß von hier . Hoffe es wird verbessert. ( ich kann  mir gut vorstellen das es schwer ist so eine App auf die Beine zu stellen ) Danke  EDIT  ( ich habe eine Email zukommen lassen ) Mfg
Funktioniert zu 70% der Zeit die anderen 30% sind falsche Abgaben. Kaisers zum Beispiel gibt es hier nicht mehr in der Stadt. Edeka wird nicht unter den Angeboten aufgeführt für Monster Dosen. Penny kennt die App gar nicht. Lädt sich manchmal tot. Manchmal fehlen die Adressen von Läden die ich in der App zum ersten Mal lese.
Mir fehlen leider noch ein paar Geschäfte hier in der Nähe und es sind viel Geschäfte dabei die es hier garnicht gibt.
Das Geld für die Fernsehwerbung lieber in die Entwicklung stecken. Kann die 5 Sterne Bewertungen nicht nachvollziehen. Keine Umkreissuche, fehlende Prospekte der gängigsten Märkte etc.
Viele Prospekte fehlen zum Beispiel der Netto Markendiscount.... Da sind die Zeitungen 1. Schneller und 2. Zuverlässiger sonst nette Idee. Es gibt aber bessere Apps
App hängt sehr oft und die Prospekte werden nicht geladen. Trotz Postleitzahl Angabe fehlen Prospekte wie Netto und Penny. Macht so keinen Spaß
Das Laden der Prospekte klappt oft gar nicht. Manchmal fehlen auch nur einige Seiten. Oder man blättert zurück und er lädt die Seite nicht mehr. Letztendlich gibt man genervt auf und geht gleich auf die Webseite der Anbieter.
Manueller Standort bringt relativ genau Prospekte der Umgebung aber eindeutig nicht alle z.b. Kaufland fehlt, kleinere werden angezeigt ... Suchwort muss im Ergebnis nur enthalten sein, sodass unsinnig steht Ergebnisse ausgegeben werden - ziemlich nutzlos
Ich habe hier fußläufig zu erreichen 3 Rewemärkte und je 2 Aldi, Penny, Netto zur Auswahl.  Aber leider wird mir nur das Prospekt von Aldi und einem Rewe angezeigt.  Ansonsten jede Menge Edeka, das nächste Edeka wäre am Ende der Nachbarstadt. Für mich zb nicht zu erreichen.  Innenstadt ist auch 10 Minuten entfernt, mir wird auch hier von DM, c&a bis Depot, rossmann und Co kein einziges Prospekt angezeigt.  So nutzt die App mir leider null
Es fehlen Märkte und die vorgeschlagenen Märkte sind viel zu weit weg
Ich bin von einer anderen App hier hin gewechselt, weil ich die Vielfalt der Prospekte hervorragend fand! Leider werden es immer weniger, kein Aldi Süd mehr, diese Woche ist kein Netto sowie Trink und Spare dabei.... Sehr schade
Nächste Geschäfte sind Netto und Aldi ( jeweils 50m entfernt ) Angezeigt wird als nächstes Geschäft Kaisers...(ca. 1,5 km) . Datensätze scheinen nicht gepflegt zu werden.  In diesem Zustand völlig unnütz !
Prospekte fehlen bei vielen Anbietern nicht toll da ich per Post schon keine bekomme!!!
Nutzlos, weil die App nur Angebote anzeigt, die 50km oder weiter entfernt sind. Angebote in der Nähe werden nicht gezeigt. Wichtige Prospekte fehlen ganz (z.B. Rewe). Habs wieder deinstalliert,  schade
Prospekte werden angezeigt die teilweise 500 bis 600 km von meinem Standort entfernt liegen. Andere Prospekte wie zb. Penny werden nicht angezeigt, da liegen in der Zeitungsbeilage mehr örtliche Prospekte
Also erstens fehlen sehr viele Prospekte und zum anderen erwarte ich wenn ich meine Postleitzahl eingebe das mir alle Prospekte angezeigt werden wo auch die Geschäfte  in meiner nähe  sind .Un für diese App so eine wahnsinnige Werbung die nicht mal alle Prospekte hat diese App hate ich mir echt besser vor gestellt. Wenn de mal das mit der Postleitzahl richtig funktioniert Dan gibt es einen Stern mehr um die volle zahl an Sternen zu erreichen müsst ihr mehr Prospekte haben wie zum Beispiel netto .Ich bin echt enttäuscht von dieser App.
Leider werden trotz Eingabe der Postleitzahl falsche Entfernungsangaben zum nächsten Geschäft angegeben. Eine Nettofiliale die ca. 500 m entfernt ist, wird mit 5,7 km angegeben.
Es fehlen Penny,Rewe und der andere Netto
Einfach schlecht; Ich gebe unsere Plz. an und die Vorschläge sind min. 40 km entfernt. In unserem Ort gibt es Penny, Netto, Aldi, Lidl, Neukauf. Nicht ein Ergebnis für Cola wurde gefunden, obwohl im gedruckten Werbeprospekt vorhanden. Diese App kann noch so viel im TV werben, am Ende wird sie sang- und klanglos untergehen, wenn sich nichts an der Datenpflege ändert. Deinstalliert!
Sehr schlecht da viele Sachen in meiner Gegend fehlen
Penny markt ist nicht dabei und andere von wegen haben sie alle.
schon besser, da fehlen aber immer noch einige !!! netto markediscount habt ihr ja hinbekommen !!! :-)
Übersichtliche Software . Hat nur leider stark nachgelassen. Was nutzt die schönste App, wenn die Daten nicht gepflegt werden? Heute am Donnerstag ist wiederholt kein Kaufland drin. Ich hab die gedruckte hier in der Hand. Viel TV Werbung für nichts. Schade drum. Wird wohl in der Befeutungslosigkeit untergehen. PS:Jetzt werben sie auch noch mit Produktsuche die nicht funktiiniert. Es scheint keine 'cola' in allen Angeboten zu geben. Übel!
Leider fehlen Prospekte die mir wichtig sind  Antwort z.b Rewe
Viele Prospekte fehlen schade
Bekomme keinen Lebensmittel Markt mehr angezeigt. Vorher war es so: Marktguru aufgemacht und schon habe ich alle angezeigt bekommen von Kaufland bis Tedi über NKD bis kik. Wenn die alte Version nicht mehr kommt, ist die App vom Handy.
Rewe finde ich garnicht und dm-Drogerie fehlt auch. Rewe wäre mir halt wichtig, da hier stark vertreten ist. Werde die App wieder löschen. Schade
Entfernungen und Größe vom Umkreis zu den Geschäften fehlen, wenn schon der Standort abgefragt wird!!!
Es fehlen einige Märkte wenn man nach den Angebote sehen möchte. :(
Keine aktuellen Prospekte von Penny und weiteren Standard Discountern
Der nächste Netto soll angeblich 150 km weg sein; wenn ich aus dem Fenster sehe kann ich ihn aber sehen 😂
Ganz gut, einige Prospekte fehlen leider. Auch bekomme ich den Rewe bei mir um die Ecke gar nicht angezeigt sondern nur den in 6 km Entfernung....
War mal total super.Aber seit ca 2 Wochen bekomme ich nur noch das real prospekt angezeigt.aldi,lidl und co sind alle weg.
Abgesehen davon, dass (noch?) viele Prospekte fehlen, kommt viel zu oft beim langen Antippen: "Im Moment kein Angebot an dieser Stelle", obwohl dort eben doch ein Angebot ist. So können viele Sachen nicht der Merkliste hinzugefügt werden. Darüber hinaus fehlt die Möglichkeit, die Merkliste über mehrere Geräte zu synchronisieren. Ich stöbere lieber mit dem Tablet, gehe aber mit dem Smartphone einkaufen. Und zum Schluss wäre es gut, wenn man bestimmte Prospekte/Läden ausblenden kann, was nützt mir ein Angebot, das es nur 400km entfernt gibt?
Von diesem Händler können keine Prospekte angezeigt werden (Rewe&Penny) sehr komisch Der gesammte totz von dieser dreckigen Edeka gruppe gingen........jetzt weiß ich wer diese App sponsort........
Leider fehlen die Prospekte zu den meisten Supermärkten/Discountern in der Nähe. Dafür werden welche von Läden angezeigt, die es in 60km Umkreis nicht gibt.
Einige märkte fehlen,zb. Rewe und penny.
Nur 3 Prospekte für Buchholz So ein Müll brauche ich nicht. Aldi, McDoof und Media Markt sind ja wohl ein Witz. Und dafür macht Ohr Werbung?  Wird gleich wieder gelöscht.
eigentlich gut gemacht, aber schade dass man sich z.b. im süden keine aldi nord prospekte ansehen kann, sondern dafür umständlich einen anderen standort angeben muss... nicht mal wenn man aldi nord dann als Favorit gespeichert hat klappts weiter südlich :(
Sie wäre nicht schlecht, wenn denn auch die Prospekte der laufenden Woche zu sehen sind. Oder wie bei Kaufland wenn sie am ersten Angebotstag überhaupt da wären. So ist sie für mich sinnlos.
Kein Rewe, Kaufland gibt es auch nicht mehr... Frag mich nur warum.
Kann app von kaufland nicht mehr finden. Wird nicht mehr angezeigt.
Mehr als schlecht. Viele regionale supermärkte bzw baumärkte fehlen.
Einfach nur Mist diese App. Ich stehe vor Kik in einer bestimmten Stadt und die App behauptet das es Kik dort garnicht gibt. Auch behauptet die App das es in der Stadt um die es geht ein Kaufland gäbe, nur diesen Einkaufsmarkt gibt es dort garnicht und gab es auch noch nie. Sehr ärgerlich diese App. Mal wieder wird das Blaue vom Himmel erzählt. NAJA TYPISCH WERBUNG!!!
Der halbe Startseite ist mit unnützen Bildern voll. Man kann keine Lesezeichen setzen oder eine Einkaufsliste erstellen. Uninteressante Läden können nicht dauerhaft ausgeblendet werden. Themenwelten sind grundsätzlich eine gute Idee, die Umsetzung lässt aber sehr zu wünschen übrig. Z.B. wird bei Brot und Backwaren als nächster Laden bei mir ein 8km entfernter Aldi angezeigt. Selbst mehrere in der App gelistete Läden sind näher, von "richtigen" Bäckern ganz zu schweigen.
Also...Sauerbraten eingegeben, keinTreffer obwohl bei Netto im Angebot. Krustenbraten, kein Treffer obwohl bei Rewe im Angebot. Oberbegriff Braten, da wird Galeria Kaufhof angezeigt und die führen keine Lebensmittel. Schade, aber guter Ansatz. Hatte auf eine Reaktion gewartet zumal ich auch eine Mail geschrieben habe. Vergebens! Für mich eine glatte 6- mit Sicherungsverwahrung. Für immer gelöscht. Nein, ohne, DANKE!!!!
Kein netto für meine Postleitzahl obwohl wir 3 haben .hab alles versucht. Aber leider kein Erfolg gehabt
Die Prospekt die da sind , sind gut aber die wichtigsten fehlen für uns . Sie fehlen schon einige Wochen schade.
Viel zu viele Prospekte von "normalen" geschäften wie edeka, rewe, netto, penny uvm. fehlen, andere apps sind da deutlich weiter. Fazit: leider unbrauchbar, da sollte der fokus vielleicht nicht auf der tv Werbung liegen...
Prospekte fehlen !
Bei den Läden, die ich hauptsächlich besuche, funktioniert es, ab zb. Netto gibt es nicht und davon hätte ich gerne die Prospekte, ohne immer so viel Müll zu verursachen. Außerdem ließ sich kein Produkt auf die Merkliste setzen, was ebenfalls doof ist. Wäre das möglich und gäbe es dann die Funktion, dass man am Tag zuvor oder zu gewünschtem Zeitpunkt an das Angebot erinnert wird, sowie mehr Prospeke,  würde ich 5 Sterne geben, so aber leider nur 3...
Ich habe 19 Favoriten. Alles ganz normale Läden. Von Supermarkt Rewe und Edeka bis Saturn Media Markt Apple oder Obi. Dinge die jeder kennt. Also: 19 Favoriten und nur 7 haben hier wirklich Werbung. Ich weiß aber von fast allen das sie aktuelle Werbung besitzen. Finde ich schlecht.
Wichtige Prospekte (Edeka, Penny, Netto usw.) fehlen. Bei Nutzung der Suchefunktion stürzt die App leider jedes mal ab. So für mich nicht brauchbar.
Es fehlen zuviele relewante händler. Da die werbung verspricht alle werbe proapekte zuhaben...endtäuscht ... die sie aber haben kann mann gut anschauen und über sichtlicht. Deshalb giebst noch paar sterne aber im großen und ganzen verapricht die app zuviel was sie nicht halten kann ...und was mich etwas nervt ist die veraltete werbung intressirt doch keinen mehr was letzte woche irgemd wo in der werbung war.
Keine aktuellen Prospekte.  Es fehlen die meisten. Da hatte ich mir mehr erhofft.
Die Idee ist ja echt gut. Leider kann ich kaum Artikel in die Merkliste legen. Bei Aldi - Nord geht's zu 90%, netto ca 30% und bei rewe gar nicht!
In der Werbung wird gesagt alle Prospekte im Überblick aber es fehlen eindeutig Prospekte wie z.B von Roller, Penny, Rossmann, Möbel Piraten und Toom Markt, wäre echt super wenn die auch in der App mit drin wären.
Ich finde die App gut, alles im grünen Bereich, jedoch nervt es nun langsam. Real und Kaufland haben andere Angeboszeiten vom Datum her. Warum bekommt ihr das nicht auf die Reihe ? Ich kann von Anfang an nicht ein Angebot  auf die Liste tun um es mir zu merken. Dies benötige ich dringend........ Bitte ! Dringend! abändern, alles andere ist gut 😁
Die Idee ist gut, nur leider fehlen alle Märkte die ich regelmäßig besuche wie Penny, rewe, e-center oder auch Saturn. :(
Ich bin mit dieser APP nicht ganz zufrieden. Es fehlen mir zu viele Prospekte von Baumärkten und anderer Geschäften. Deswegen gebe ich zur Zeit nur drei Sterne!  Gebt euch Mühe, noch mehr Prospekte rein zu stellen, die Geschäfte werden es euch danken.            Es fehlt zum Beispiel eine "suche" Funktion. Ich kann mich nicht nach bestimmten Dingen, die ich suche erkundigen/informieren, oder es gibt keinen preisvergleich . wo nach günstigen Artikeln gesucht werden kann wo verglichen wird, wo es am günstigst
Aldiprospekt nicht dabei
Erst einmal nicht schlechte app bis jetzt fehlen mir einige Prospekt in der app wie zum Beitrag bei Drogeriemarkt fehlen welche und Tier bereich fehlen mir auch welche. Ansonsten aussehen und Übersicht und Verständlich gut.
Leider fehlt auch hier, wie in jeder anderen App zu diesem Thema, eine Automatische Download Funktion der Favoriten.
Guter Ansatz leider fehlen Edeka Marktkauf und andere Daten werden nicht erkannt ,.schade
Kennt weder Netto noch Sonderpreis Baumarkt, geschweige denn findet dieser Mist Geschäfte in der Nähe.....
Im Prinzip eine tolle Idee, aber leider sind viele Prospekte von Geschäften die nicht mal in der Nähe sind. Dafür fehlen Geschäfte in der Nähe.
Nach dem  letzten  Update  fehlen  manche  Geschäfte
nicht schlecht die App nur fehlen noch ein paar Filialen sonst empfehlenswert.
Ersten fehlen einige wichtige Händler und die Suchfunktion nach einzelnen Artikeln lässt sehr zu wünschen.
Es fehlen definitiv einige Angebote. Ich wollte nach Rossmann Angebote schauen .... gibt es nicht. Ich wollte nach Conrad Angebote schauen ... gibt es nicht. Ich wollte nach Saturn (Montags-) Angebote schauen ... gibt es leider auch nicht. Im Internet zeigt es mir die Angebote sofort. Warum hier nicht? Hab wohl zu viel Werbung gesehen, um die App runter zu laden. Schade....
Lädt nicht. Stets die Meldung zum Verbindungsproblem und sollte später erneut versuchen. Auch über wlan. Habe den Standort auch manuell eingegeben. Funktioniert wohl nur in Großstädten. Obwohl er Aldi-Nord und Lidl überall anzeigen müsste.
Rewe, Trinkgut, Saturn, Obi, Toom Baumarkt und und und danke für das Feedback
Ich kaufe gern bei Penny, dm und Rossmann ein und genau diese Märkte sind nicht aufgeführt. Außerdem wird mir auch keine Einkaufsmöglichkeit in meiner Nähe angezeigt trotz Standort Abfrage. Daher nur 3 Sterne
Wie media Markt und Saturn, somit nutzlos
Es fehlen leider zu viele Prospekte, und ich Rede hier nicht von kleinen Ketten.
Zentrale Märkte fehlen
Mir fehlen z.b. herkules-markt und auch der baumarkt, Neukauf  und rewe-Center. Es wäre schön wenn diese Prospekte auch erscheinen würden.
Mir fehlen regionale Prospekte - Herkules Markt / Rewe Center / Edeka Mitsch - eben Supermärkte aus meiner Region. Denn nicht alle Supermärkte der gleichen Marke haben die gleichen Angebote
Um zu sagen schlecht, kein Penny, kein Rewe da brauche ich nicht mal mehr weiter testen.
War jetzt 2 mal bei Dursty und heute am 8.10.2016 bei Netto wo es angeblich einen Kasten Veltins Pils für 10,40 € geben soll ,auch zum 2. Mal eine Falschmeldung. Mit dieser App macht man sich keine Freude!😣😣😣
Plötzlich sind leider keine Penny-Prospekte mehr im Angebot, sehr schade, da ich gern bei Penny einkaufe.
Leider fehlen noch Prospekte wie REWE,Edeka ,u.a. weiter  so und vervollständigen
Gut: wenige Zugriffe nötig, aber vor installieren bekommt man "Standort abfragen" nur angezeigt, was logisch ist. Laut App Daten wird aber u.a auch der Ruhezustand beeinflusst.  Meldungen zu Änderungen können aktiviert bzw abgestellt werden. Großes Plus für die Merkliste der Artikel und den Umweltbonus. Einige Prospekte fehlen, da wohl die Händler diese noch bzw nicht übermittelt haben. Als Fav kann man sie aber schon vermerken. Minus: Die App kann nicht auf externe Speichermedien verschoben werden.
Bei Netto weis ich was jetzt die Woche im Angebot ist und muss feststellen, das es aber auf der App nicht drauf ist.Dann muss ich mich wohl doch auf reale Prospekte verlassen...
Und damit hat sich die App für mich erledigt ich gebe Saturn ein und bekomm ein Kamin ofen das gleiche mit Expert bekomme ich Lego :D
Wäre gut, wenn ich selbst mehr Geschäfte auswählen könnte. Wohne an der Grenze zwischen Aldi Nord und Aldi Süd, bekomme aber aufgrund meiner PLZ nur Aldi Nord angeboten.
Leider werden die Angebote z.b. Penny, jawoll, netto  usw. nicht angezeigt....Schade....Zum Glück habe ich diese in Papierformat zu hause liegen....Bitte beheben dann gibt's auch volle Punktzahl....
Ansich eine gute App,nur warum bietet ihr Geschäfte zur Favoritenauswahl an,wenn ihr keine Prospekte dazu habt?(die wöchentlich in Haushalte flattern,nur leider bei mir nicht)Z.Bsp. warte ich seit Wochen auf Angebote von Penny und Rossmann. Wenn ich aktuelle Angebote sehen will,muss ich direkt beim Anbieter auf die Seite.Das wollte ich eigentlich durch eure App einfacher haben.Schade eigentlich.
Hier sind dutzende Geschäfte von Aldi über Lidl, Müller und co. und es wird mir nur ein Prospekt mit Pflanzen angezeigt? Selbst für Friedrichshafen nur 2? Sorry, aber da bleibe ich doch lieber bei der App von “kauf da“.
Sehr schlechte App. Zeigt keine Elektromärkte an und einige Lebensmittel Geschäfte fehlen auch. Da ist die App Kaufda tausend mal besser.
Die App ist einfach gestaltet und gefällt mir vom Aufbau her sehr gut, auch ist die Geschwindigkeit top, genau wie die Qualität der Prospekte. Leider ist beim wichtigsten Thema nämlich die Vielfalt ein grosses Minus zu verzeichnen. Sehr wichtige Märkte wie Zb Saturn Media Markt Penny etc fehlen! Stattdessen werden mir irgendwelche mini elektromärkte angezeigt die ich  nicht einmal kenne und das sage ich aus Hamburg. Wenn die Top Prospekte da sind andere ich meine Bewertung gerne
Ansicht ist die App von der Idee her echt super, jedoch wenig Auswahl selbst für Großstädte. Wie zb für Penny & Rewe keine Prospekte. Daher nur 3 Sterne
Keineswegs eine perfekte App, bei etwa 40-50% meiner Favoritenshops fehlen die Angebote. Warum werden sie überhaupt in der App angezeigt wenn eh keine Informationen verfügbar sind? - verbesserungswürdig
Habe die App am Samstag installiert. Am  Sonntag sind die Netto Angebote online im Netz. Habe Netto in den Favoriten hinterlegt, aber die App kann mir Netto bis Sonntag Abend nicht anzeigen. Schade
Es fehlen alle, wo ich einkaufe: E-Center in unserem Ort (angezeigt wird Werbung E-Center 150km entfernt mit anderer Werbung), Edeka-Märkte im Ort, Rewe im Ort, Penny... aber dafür irgentwelche in 200km Entfernung Globus? Russischer Markt? - wer kauft da ein? Deinstalliert!
Kein Netto, Aldi, Rewe, Lidl allgemein kaum Supermarkt Auswahl. Marktjagd  bleibt leider mein Favorit
Es fehlen viel Geschäfte z.B.  Rewe
Ich vermisse den anderen Netto. Ist nur der schwarze Netto zu finden. Sonst gute App.
Es fehlen immer noch Prospekte von netto z. B. Es bringt mir nix wenn nicht alle Prospekte dabei sind. Also zur Zeit Suche ich mir eine andere app die mir das anbieten kann.
Er kann mir kein Prospekt von Penny anzeigen... Mmhh schade
Es fehlt unser Rewe in der Stadt da wir dort sehr viel einkaufen ist die App nutzlos
Großer Müll kein Media Markt kein Saturn und so weiter
Große Läden wie Aldi oder Media Markt fehlen. Bitte nachbessern  ツ
1.Eindruck positiv, gute Unterteilung nach Branchen, läuft flüssig, sogar Gutscheincoupons enthalten (Fastfood). Ausbaufähig, fehlen noch zu viele große Händler um der Werbung  (wie haben sie alle) gerecht zu werden. Update 25.08.: Leider wieder ein Stern weniger, nur sporadisch werden neue/aituelle Werbungen aufgenommen, wenn keine Kontinuität entsteht werde ich die App wohl wieder löschen Bsp.neue MediaMarkt fehlt, neue KFC Gutscheine fehlen...schade eigentlich.
Netto und Penny sind nicht drin
Leider fehlen viele Prospekte, z. B. Penny, Netto (rot), Marktkauf, etc.
Da fehlen aber noch einige Norma Netto  das beste währe wenn man die angezeigt bekäme  die in seiner Stadt sind da sind so viele dabei die ich nicht kenne finde ich unnötig und zu voll !
Sehr gute App, es fehlen aber ein paar Märkte wie PennyMarkt, Netto, Rossmann ... Weiter so! 🖒
kaum auswahl. man fragt sich warum man prospekte angeboten bekommt von märkten, die nicht mal in der nähe sind. ich suche z.b. nach netto, bekomme nicht mal eine auswahl welches netto's und bekomme einen aufgedrückt bei dem noch 2 dazwischen liegen.. dämlich
Nicht zu empfehlen. Viele Anbieter fehlen komplett oder sind nur teilweise gelistet. Gleich wieder deinstallieren
Netto, Penny, Rewe, Edeka keine Prospekte
Die großen Geschäfte fehlen mir z.b. Mediamarkt Rewe Mannmobilia. Sorry. So. Unbrauchbar!!!
Nach welchen Kriterien werden hier die Märkte aufgeführt? Wieder kein Penny und Co.
Kein netto oder penny leider
Mir fehlen Prospekte. Aber keine App dieser Art hat mich je überzeugt.
Märkte fehlen
Kein rewe kein netto  & edeka echt schade
App wieder deinstalliert denn wenn die wichtigsten Geschäfte am Ort fehlen brauche ich die App nicht. Man benötigt nur Prospekte rund um den Wohnort. Beispiel Philips  es ist das Prospekt aus Bissendorf dabei aber dort wohne ich nicht das sind gut 50 km entfernt  von mir aber dernächste Philips  ist nur in Beelen knapp 10km entfernt und der hat andere Angebote.
Leider fehlt ein lokales suchen sowie einige läden/prospekte fehlen. (Bspw. Herfag, mediamarkt, rewe etc.) Ausserdem fehlen noch sehr viele läden aus 99734 nordhausen.
Leider fehlen viele örtliche Discounter, wie Netto, Penny, Norma und auch Rossmann! Nette Idee, aber es fehlen zu viele Discounter um auf die Zeitungswerbung verzichten zu können!
Marktkauf, Toom Möbel Jährchen Center Netto Marken Discount fehlen
Märkte wie penny, rewe fehlen
Norma, Netto, Penny Fehlanzeige. Den Spruch die App ist jung oder keine aktuellen Prospekte sind Quatsch. Gerade eine junge App sollte die wichtigen Discounter zuallererst listen. Mit Exoten gewinnt man keine Kunden!!!
Es sind nicht alle Märkte drauf die interessant wären z.b fehlt netto
Die Hälfte fehlt wie Netto, Penny u.s.w.
Die App ist ganz gut ,nur vermisse ich Netto,Penny,Edeka Kreuzberg und Globus. Auch Dehner und Blumen Risse fehlen.Wäre schön wenn die noch dazu kämen,weil die mich sehr Interessieren
Es fehlen Märkte und der fehler an der stelle ist kein angebot egal was man anklicken
Die interessantesten Märkte bzw. Prospekte fehlen...
Es fehlen eine ganze Menge Geschäfte so wie Edeka und deichmann deshalb finde ich die app nicht gut und werde sie deinstallieren
Warum ist kein Netto drin,?
Soweit ganz in Ordnung,leider fehlt dass ein oder andere Prospekt,wie Netto oder Poco,aber ansonsten recht praktisch und man hat definitiv nicht mehr die Last,mit dem nervigen Altpapier ;-)
Nur warum kann man auf dem Merkzettel nur Angebote eingeben, als Einkaufszettel wäre gut. Und es fehlen immer noch zu viele Prospekte.
Es fehlt leider Rossmann und DM sonst ist es gut
Bei einigen Supermärkten, wie z.B. Kaufland und Edeka kann keine Merkliste erstellt werden.
Es fehlen die Märkte die hier vor Ort sind, es werden nur Märkte gezeigt die über 100km entfernt sind
Fehlen noch ein paar Märkte in meiner Nähe wie E-Center, Marktkauf, Netto etc. Hoffe es sind bald alle Märkte in meiner Nähe verfügbar.
Huhuu, Penny fehlt leider, und wie kann man einige Märkte löschen? Da man ja nicht alles braucht, wäre schön wenn man das einstellen könnte...ansonsten nicht übel die Anfänge...weiter so...
Die Prospekte von Rewe fehlen mir hier. Sonst ist die App gut aufgebaut. Kann man die Favoriten List nicht was kleiner aufbauen.z.B. als Liste wie in der Suchleiste.
Man kann nicht gezielt nach einen Markt suchen. Zum Beispiel. Kaufland in Siegburg. Da Kaufland bei unterschiedlichen Fillialen auch unterschiedliche Angebote hat, bringt mir die App nichts!
Kein Saturn, Medimax, Mediamarkt, Penny, Netto
Bin der selben Meinung wie Frank Walter es fehlen viele Märkte und viele Prospekte sind abgelaufen wen man die Werbung im Briefkasten sied
Es fehlen noch viele Märkte. Warum muss die App auf meinen Standort zugreifen wenn mir Märkte gezeigt werden, die eine Tagesreise von mir entfernt sind? Ich vertraue weiter meinem Briefkasten.
Rewe, Markkauf und weitere märkte fehlen
viele Prospekte meiner Gegend werden nicht angezeigt. es fehlt Aldi, Norma
Ihr habt noch viel Arbeit vor euch.grosse fernsehwerbung und wenn ein Feedback kommt mit negativen Meinungen, dann steht alles noch am anfang. Nach Standort eingeben bekomme ich noch Märkte mit 50km Entfernung ,schön das ich jetz weis das es dort auch noch was zu kaufen und wann dort geöffnet ist ,dafür fehlen dann bsp.toom,penny,herkules,rossmann,norma, netto.die idee ist gut ,aber andere sind schon etwas intensiver
Bei mir kein ALDI Nord(Standort abhängig), kein Penny und kein Netto. Hmm
Es fehlt der REWE Prospekt dann 5 Sterne
Also app ist okay aber es fehlen noch Prospekte wie Rewe Netto und und und
Die App scheint gut zu sein aber es sind nicht alle Prospekte vorhanden. Rewe und Kaufland sind nicht enthalten und das sind meine häufigsten Anlaufstellen. Also es wäre nett wenn diese noch hinzugefügt würden, dann gäbe es auch 5 sterne.
Rewe und Kaufland fehlen, suche nach Märkten funktioniert nicht (zeigt viel weiter entfernte Märkte an, obwohl im ort welche vorhanden sind). Deinstalliert.
Leider fehlen Märkte wie Aldi Süd, Rewe, Edeka und andere. Ansonsten ganz gut. Mit den fehlenden Märkten wäre es super.
Die wichtigsten Prospekten fehlen. Sofort deinstalliert. Schade. Eigentlich eine gute Idee.
Es fehlen die Prospekte Media Markt und Saturn
Es kippt nicht alle penny fehlt und Marktkauf Aldi süd
Für meine Region (und ich wohne in einer mittleren Großstadt) 2 Supermärkte und 3 Discounter 😂 haha, das meint Ihr nicht ernsthaft mit der App oder? Hättet Ihr lieber Euer Geld in die Entwicklung gesteckt statt in die Werbung dann wäre aus der App vielleicht was geworden und kommt bitte nicht auf die Idee zu fragen was fehlt, das ist eure Aufgabe. Fazit: Deinstallation 🚮
Es fehlen mir noch einige Prospekte zu Beispiel REWE Penny  hagebaumarkt  bitte um Verbesserung
Leider fehlt zu viel an Läden so nicht nutzbar für mich schade hatte mir mehr erhofft
Es fehlt einfach noch ein paar Prospekte wie zum Beispiel Edeka Penny rewe bitte das ändern dann gibt auch mehr Sterne
Aldi Nord drin aber kein Aldi Süd.... kein Edeka oder Netto Markendiscounter oder Rewe oder Kaufland oder Kaufpark. Schade eigendlich..... Und ich finde kein Media Markt obwohl es in den Bildern zu sehen ist. Eigendlich beschiess am Kunden.
Kein Saturn,  dass ist ein Witz!
Kein Netto, Penny, REWE, Saturn, Mediamarkt ...... Nach zwei Minuten wieder gelöscht ...........
Prospekte sind nur durch wischen einsehbar. Und es gibt viel zu wenige. Mir fehlt Netto , Aldi , Kaufland , Media Markt , Saturn und und und. Halt alle Läden in meiner Nähe sind die Prospekte nicht einsehbar.
Ansich eine gute App nur leider fehlen genau die Märkte die es bei mir in der Nähe gibt, insbesondere Rewe und Netto.
Penny,kaufland,netto und Rewe fehlt..also wieder löschen
Prospekte und Angebote sind sehr übersichtlich. Aber die manuelle Festlegung des Standorts funktioniert leider absolut nicht. Zusätzlich fehlen noch einige Märkte. Wenn solche Punkte noch verbessert werden eine Top App.
EP ist zwar dabei, aber MediaMarkt, Saturn, Medimax und co. fehlen bei mir komplett
Wieso gibt es kein Aldi Süd Prospekt??? Schade
Also das ist doch sowas wie ein schlechter Scherz zum Start der App oder? xD Es fehlt leider noch sooo einiges! Wo z.b ist mediamarkt außer in denn Bildern? xD
App ist eigentlich ganz gut leider fehlt netto
Eigentlich gut App aber es fehlen so viele Prospekte
es fehlen mir auf den ersten blick schon 6 für mich wichtige prospekte. wenn die irgendwann integriert werden gibts mehr sterne. toom, obi, penny, netto2x und kaufland wären mir wichtig.
Hallo, die App ist unvollständig. Zu viele Geschäfte in der eigenen Region fehlen. Gleich wieder deinstalliert.
Hallo, soweit ganz ok, allerdings fehlen mir noch einige Prospekte. Was die Auflistung angeht, so finde ich es bisl durcheinander. Ein Beispiel Tierbedarf. Ich finde der Fressnapf gehört dazu. Ist aber nur eines von mehreren Beispielen. Denke bzw hoffe das noch alles kommt, denn ich finde diese APP schon übersichtlich.
Aus meiner Region garnicht vorhanden ! Kein Aldi  kein REWE ,  kein Rossmann usw!  Wenn man so eine app raus bringt sollten solche Basis Märkte Schub drinnen sein ! Die ganzen positiven Bewertungen hier mit 5 Sternen sind bestimmt Angestellte und Freunde des app Unternehmens !  Und nein ich werde nicht jetzt erst eure Redaktion anschreiben um die Märkte zu melden  ! Das ist eure und nicht des Kunden seine Aufgabe !! Weiter Viel Erfolg ... für mich ist diese app nicht akzeptabel !
Leider keine Prospekte von Netto Markendiskount,Aldi,Saturn,MediaMarkt etc .Bitte nachbessern
