Leider nur die Prospekte der laufenden Woche und die auch nicht immer. Alles in allem eine App die stark nachgebessert gehört. Man sollte besser weiterhin die Prospekte aus den kostenlosen Zeitungen im Briefkasten zurückgreifen.
Nicht Prospekte von allen Geschäften vorhanden. Bietet aber eine gute Übersicht wen man z.B. auf Prospekte im Briefkasten verzichten möchte.
An sich super App und der Papiermüll im Briefkasten könnte der Umwelt zu Liebe endlich mal abgeschafft werden... Nur leider fehlt noch das ein und andere Prospekt.
Habe die Prints gaben schon im Briefkasten,da habt Ihr eure Werbung nicht mal aktiviert.Schlaft weiter. Habe Antwort erhalten,habe noch Hoffnung. Oft fehlen Edeka,Schwarze Netto,ATU
aktualisiert sich nicht so wirklich. da sind die totholz Prospekte im Briefkasten schneller. geht gar nicht.
Unnützige app! Werbung über die geschäfte bekomme ich ihn den briefkasten da brauche ich nicht das handy zu nehmen. Wäre viel besser wenn es mehr coupons geben würde als die paar wenige die drin sind. Von daher nicht gebrauchbar
Es fehlen immer noch Prospekte sie tauchen zwar in der Liste auf aber es 
kann nichts angezeigt werden z.b. Saturn Hansa Media Markt real und dann 
kommt er lapidar nur eine Entschuldigung weil sie wieder unfähig sind eine 
App ordentlich zu pflegen und liegt schon als Papierformat bei uns im 
Briefkasten somit hat diese App ihre Berechtigung zur Existenz verloren 
zumindestens für mich da ich immer noch ein Prospekt in Papier Format 
benötige eigentlich schade
Die Werbung hat leider mehr versprochen als geliefert wird. Märkte die weit entfernt sind werden beworben, andere fehlen ganz. Eigentlich kann ich hier nur die Angebote anschauen. Dazu braucht man allerdings keine App. Das kann ich auch in den Blättern die im Briefkasten reichlich verteilt werden
Unglaublich, an jedem 2. Briefkasten steht, keine Werbung einwerfen, und jetzt gibts solche unnötige Schrottapps
Prospekte sind ab Sonnabend imBriefkasten, aber nicht in dieser App zusehen. Sehr schlecht!!
Die App ist absoluter mist, was bringt es mir wenn ich als wuppertaler irgendwelche prospekte aus hagen und co. angezeigt kriege, schau ich lieber in den briefkasten nach prospekten die mir auch angebote in meiner nähe anzeigen und nicht in hagen, gladbach und co., kurz gefasst die app ist Zeitverschwendung!!!
Immer dieselben paar Prospekte, die man auch im Briefkasten hat. Seit gefühlten Ewigkeiten dominieren bei mir die Gigaset-Telefone. Da kommt nix besonderes oder Neues.
Bin der selben Meinung wie Frank Walter es fehlen viele Märkte und viele Prospekte sind abgelaufen wen man die Werbung im Briefkasten sied
Es fehlen noch viele Märkte. Warum muss die App auf meinen Standort zugreifen wenn mir Märkte gezeigt werden, die eine Tagesreise von mir entfernt sind? Ich vertraue weiter meinem Briefkasten.
