Übersichtliche App. Cashback funktioniert einbahnfrei.### Update, die App funktioniert immernoch gut nur der Cashback Online funktioniert sehr schleppend oder gar nicht!
Gute App mit fast alles Prospekten. Leider funktioniert das mit dem Online Cashback nicht . Schon so oft nach beantragt schade, wenn klappt dann 5 Sterne 🌟
Onlineshops Cashback dauert nicht mehrere Wochen sondern mehrere Monate. Diese verarsche hört nie auf.
Ich finde gut das ich jetzt alle Prospekte hier zusammen in einer app habe. Auch die Suchfunktion ist gut. Wenn ich Kaffee im Angebot suche, zeigt die app mir wirklich jeden Laden der Kaffee im Angebot hat! Leider zu wenig Cashback Deals und zu lange die selben! Mehr Auswahl wäre schön.
Seit der neuen Onlinecashback Kategorie nicht mehr gut in der Handhabung, zuviel geklicke gehört auf 2 Buttons aufgeteilt und nicht zusammengeschustert. Ansonsten hut gemachte App und schnelle Auszahlung. Für die Merkliste die Pushnachricht am Ende der Angebotszeit ist ungeschickt da meist die Angebote schon vergriffen sind. Besser wär am Anfang oder die Erinnerung selbst zu konfigurieren.
Nach dem ich mich registriert hatte, habe ich gleich noch 2 Freunde erfolgreich geworben. Wir drei haben inzwischen auch schon cashback gesammelt. Leider gab es für die Neukunden Werbung keinerlei Honorar, da ich damals als Werber noch kein cashback auf meinem Konto hatte.
Wenn mal eine für mich passende Cashback-Aktion dabei ist, dauert es Tage bis der Bon geprüft wurde und zu 90 % wegen angeblich nicht lesbaren Datum abgelehnt wurde. Dabei war das Datum drauf und lesbar! Bockt nicht und wird gelöscht. Meine 0,30 Cent schenke ich euch. Bei anderen Apps funktioniert es besser.
Kann mich leider auf meinem Account nicht wieder anmelden. Jetzt kann ich mir meine 10€ Cashback nicht auszahlen lassen. Sehr schade. Hatte bisher keine Probleme.
Und plötzlich war ne Menge Geld aus meinem Cashback weg!
Grundsätzlich schon in Ordnung als Cashback App, jedoch mit Auszahlung erst ab 10€, was sehr hoch ist. Ausserdem werden wichtige Einlösebedingungen erst im "Kleingedruckten" gezeigt. So war eine Aktion nur in der Region Köln einlösbar. In der Produktbeschreibung war das Produkt jedoch "auf dem besten Weg, ganz Deutschland zu erobern". Was die Regionenbegrenzung dann irgendwie komisch wirken lässt. So enttäuscht man seine Kunden leider.
Aha. Jetzt verstehe ich erst. Ihr seit mehr eine Angebote und Prospekt App!!! Keine Cashback app. Erst gewundert, warum man bei euch immer erst 30 - 40 Aktionen fotografieren muss, bevor endlich ein Erfolgserlebnis zu ersehen ist. Da werden sicher die Leute, die Geld sparen wollen /müssen nicht sehr lange bei der Stange bleiben. Mfg.
Leider ist die App für mich nicht brauchbar. Da mir nur ortsfremde Prospekte angezeigt wurden. Statt München nur Berliner...trotz mehrmaliger Standortbestimmung. Die Cashbackdeals sind ein Witz. Da gibts weit bessere Apps.
Ansich eine gute App. Funktioniert und mit dem Cashback lässt sich nunmal tatsächlich bares Geld sparen. ABER was richtig nervt ist, dass bei den Prospekten nicht immer alle verfügbar sind. ZB Penny Markt. Erst nicht, dann doch, dann wieder paar Wochen nicht, jetzt wieder doch. Oder REWE Dortmund und Zurbrüggen - waren seidem ich die App nutze immer verfügbar. Seit einigen Wochen nicht mehr. Mega ärgerlich!! Was bringt dann diese Prospekte-App, wenn mehrere Haupt- Märkte nicht verfügbar ist???
Leider trotz runterladen der App keine Teilnahme an der Aktion 100% Cashback möglich! Da dann angezeigt wird dass das Angebot bereits abgelaufen ist!!
Die Idee ist gut, im Vergleich zu anderen Cashback Apps wahrer Schund. Ich kann keine ebons verwenden, sondern muss sie drucken und fotografieren. Tue ich das, werden von derselben Quittung zwei Produkte angerechnet und drei nicht. Komplett schwachsinnig. Als ob man sich für 0,35€ andauernd mit dem Kundendienst rumschlagen will. Zweck fast nicht erfüllt. Eher 1998 als 2020.
Unter Android 10 keine Vorschau des Bons, da angeblich Speicher voll. Zig GB frei. Daten gelöscht, neu installiert, leider nicht geholfen. bei langen Bons ist so Glückssache ob alles drauf ist. Andonsten funktioniert Cashback einwandfrei und zuverlässig. Gut finde ich, dass es regelmäßig CB auf Produkte unabhängig von bestimmten Marken und auch auf Obst und Gemüse gibt
Prospekte gut und aktuell einsehbar. Preisknaller werden regelmäßig aktualisiert. Leider viel zu wenig cashback-artikel.
Wenige Cashback Artikel und dann je nur ein Artikel zum Kauf.
Aufwand für Centbeträge... Gab es zuvor Cashback von 10/20 € für eine Aktion, sind es nun nur noch Centbeträge. Und dafür die App installieren, sich anmelden, den Kassenbon hochladen und warten? Lohnt sich nicht mehr.
Der letzte Dreck und beschiss man muss 10€ zusammen sparen zum auszahlen das bei 20 Cent Cashback durchschnittlich
War Mal eine so gute App. Inzwischen werden die Prospekte diverser Läden gar nicht mehr zur Verfügung gestellt. Ist für mich langsam nur noch ein MB-Verschwender. Schade um die Richtung, in die sich das ganze entwickelt hat... Ergänzung: Inzwischen kann ich mich nicht einmal mehr über meinen bisherigen Zugang anmelden, auf dem ich schon Cashback gesammelt hatte. Sehr ärgerlich. Für mich bedeutet das jetzt einfach nur: App löschen. Sehr schade.
Cashback wegen nur 1 Cent abgelehnt!
Die Cashback App ist der größte Müll,zuletzt wurde nichts mehr gut geschrieben, also weg damit
Überraschend wenig cashback aktionen gegenüber anderen Anbietern.
gute app ! 3 Sterne weil man jedes Teil einmal fotografieren muss man müsste ne Option haben wo man einfach den Kassenzettel fotografiert und die app erkennt automatisch alle Cashback artikel !! wenn das wäre würde die app 5 Sterne bekommen
Endlich habe ich die 10€ Hürde überwunden, konnte mir mein Geld auszahlen lassen und die App deinstallieren. Bei so winzigen Centbeträgen ein Auszahlungsminimum von 10€ anzusetzen, finde ich eher daneben. Für Prospekte habe ich die App irgendwann auch nicht mehr benutzt, die kann ich bei Scondoo auch sehen (sogar inkl. Rewe-Prospekt) und die Cashbackbeträge sind dort höher!
Schwachsinn. Von wegen Cashback... Das gibt's nur auf sehr wenige, teure Markenartikel. Direkt wieder runter mit der App. Werde auch so schön genug mit Werbung zugemüllt.
sehr wenig Cashback-Angebote. Da sind andere Anbieter mit viel mehr Auswahl vorhanden. schade.
Schlechte Cashback Bedingungen. Fast nur Markensachen.
also es ist schön das man über die app prospekte anschauen kann.aber bei cashback und kassenbon hochladen,der gut sichtbar ist.merke ich nicht wie man sparen kann und ein bisschen gwld dazu verdienen kann.obwohl man artikel kauft die bei cashback angegeben werden... man kommt besser bei prospektvergleich an günstigen angeboten.
zum suchen von angeboten gut geeignet, Cashback funktioniert nie
Cashbacks nur für Marken Artikel die sowieso immer viel zu teuer sind.
Grundsätzlich gut. Jedoch finde ich es total doof, das es fast immer nur Cashback auf einen Artikel gibt. das geht bei anderen Apps doch auch🤔
Anmelden, der größte Fehler meines Lebens! Nachdem mir bei mangelnder Netzabdeckung schon einmal sämtliche Artikel auf der Merkliste gelöscht wurden, hat sich die App diesen Bockmist bei mir erneut geleistet. Alles nachdem ich mich mit meinem Google-Konto angemeldet habe. Zusätzlich war mein bereits garantierter Cashback auch noch weg! Alles gelöscht, selbst die favorisierten Händler. Wie soll man auf diese so vielbeworbenen App häufig setzen, wenn sie offensichtlich schlecht programmiert ist?
Cashback abgelehnt. Nett. Es steht nicht warum und es gibt keine Möglichkeit es nachzureichen, weil die Aktion abgelaufen ist
Es sollten mehr Produkte für das tägliche Leben im Cashback vorhanden sein
gute App, alles funktioniert soweit, jedoch würde ich es toll finden, wenn ngezeigt wird wie lange es noch Cashback auf einzelne Produkte gibt.. hatte schon mehrfach Artikel morgens gekauft, die vormittags nicht mehr verfügbar waren. Update: Cashback bei Barilla Spaghetti, eingereicht mit 4 gekauften Packungen (nur eine zählt) und von Marktguru abgelehnt, weil HIT nicht Barilla Spaghetti auf den Kassenbon schreibt 🤔
Wahrscheinlich werden die Produkte garnichts gekauft weswegen diese jetzt als Cashback gelistet werden. Völlig unnötige App.
Viele Cashback Angebote sind sehr schwer zu bekommen. Manche bekomm ich garnicht weil kein Geschäft sie führt.
Von 50 Favoriten werden lediglich 25 Prospekte angezeigt. Cashback-Aktionen sind leider auch sehr wenige.
Hm für Prospekte ne gute Sache, ABER das so genannte "cashback" giltet nur für bestimmt Produkte und dann nur ein kleinen Teil vom Geld bekommt man wieder. Also nur ne Art wieder Daten zu sammeln um Werbung zu bekommen.
Die Cashback Deals sind total öde. Hersteller Deals überhaupt nicht zu finden, oder ansatzweise erwähnt. Wenn ich mir die Werbung ansehen will, muss ich oben nicht noch Produkte haben, die aus dem Prospekt sind. Da gibt es bei weitem bessere Apps.
An der app an sich gibt es nichts zu meckern, diese neu eingeführten 
Cashbacks halte ich jedoch für fragwürdig, da immer teure Markenprodukte 
gekauft werden müssen und der Cashback Betrag zu niedrig ist. Lieber direkt 
eine günstigere alternative kaufen und auf den Cashback verzichten.
Viel zu wenig Cashbackangebote. Werbung durchblättern ist gut, fehlen halt 
einige Märkte. Wenn dann alle Märkte, sonst blätter ich lieber wieder in 
echten Prospekten. Und nur 6 Angebote an Cashback lohnt sich nicht.
Bin noch ganz neu, wenn ich mehrere Cashback Produkte kaufe, erhöht sich 
der Cashback Betrag dann auch? Wenn ich die App getestet habe, folgt eine 
neue Bewertung.
Viel zu wenig Cashback wenn man damit schon Werbung macht. Ansonsten wie 
andere Werbung auch.
Die App ist echt super nur leider kann man nicht alle Produkten in den 
Prospekten zur Merkliste hinzufügen :( Und noch eine Frage ...alle wie viel 
Tage kommen neue cashback aktionen ? Sonst bin ich voll zufrieden die App 
hält was sie verspricht und das Geld wird schnell gutgeschrieben
Cashback Funktion sehr gut aber manchmal lohnt sich der Kauf gewisser Produkte dennoch nicht. z.B 2,69 € Butter 40ct Cashback. Eine normale Butter kostet 1,20. Versteht ihr was ich meine ?
Grundidee der App ist super. Auch das Cashback-Prinzip ist toll. Leider werden Cashbackprodukte nur bedingt erkannt (,wenn direkt das gesponserte auf dem Kassenzettel steht). Zudem funktioniert die Synchronisierung zwischen mehreren Geräten leider nicht (wäre toll, wenn man auf einem Tablet seine Merkliste zusammenstellen könnte und diese dann auf dem Smartphone auch angezeigt werden würde).
Leergut wird nicht als Zahlungsmittel durch Marktguru anerkannt (bei Cashback) obwohl man ja Pfand bezahlt hat. Dadurch wurde ein Kassenbon abgelehnt. Das kann es ja nun nicht sein sowas. Auf E-Mail keine Antwort.
Wurde seltsamerweise ausgeloggt und kann mich jetzt auch nicht mehr einloggen da es immer wieder zu einer Fehlermeldung kommt. Komme daher auch nicht an mein gesammeltes cashback. Bin natürlich ziemlich sauer deswegen. So gibt's nur 1 Stern. Verdienen würde sie aber eher null sterne
Ich bin absolut nicht zufrieden. Bin neu hier. Versuche heute mehrmals meinen Kassenbon hochzuladen. Man kann die Artikel gut lesen aber es heißt dauernd. Kassenbon nicht akzeptiert da man es nicht lesen. Und Bananen sind Bananen und Ritter Sport ist Ritter Sport. Obwohl man es gut erkennen kann wird es nicht akzeptiert. Und diese beiden Artikel gibt es Cashback.
Erstattung steht für einen 0,95€ Artikel steht seit Tagen aus. Mindestbetrag zur Auszahlung: 10€  Ich würde mich nicht vom Cashback blenden lassen. Zudem bekomme ich Push-Benachrichtungen, fast jeden Tag.
Leider kann ich keine kassenzettel hochladen für das Cashback 😓 Ansonsten ist sie ganz gut ☺
Cashback als Gutscheine wäre nett....
Es wurde mein Cashback deal abgelehnt wegen vier Cent die fehlten. Da es sich um ein Kilogramm Produkt handelte, kann man schlecht an der Kasse sagen will ich nicht haben weil es kein ganzer Euro ist. SoRRy aber das wäre KundenKulanz dies zu akzeptieren
Wollte einen Cashback Deal nutzen. Als ich zum Punk kam den Kassenbon zu fotografieren, kam nach längerer Ladezeit eine Fehlermeldung: es ist ein Fehler aufgetreten, probieren sie es später nochmal. Fixt das Problem und ihr bekommt auch eine bessere Bewertung. Freunde haben das Problem auch!! Das Update hat das Problem behoben. Jetzt noch gute!! Cashback-Deals und ich werde eure app regelmäßig nutzen.
Wo ist die Foto option um Rechnungen zu sammeln.Hat kein cashback nur Prospekte, die man im Inet eh schnell findet. Schade aber immernoch besser als auf Papier..
1.Eindruck positiv, gute Unterteilung nach Branchen, läuft flüssig, sogar Gutscheincoupons enthalten (Fastfood). Ausbaufähig, fehlen noch zu viele große Händler um der Werbung  (wie haben sie alle) gerecht zu werden. Update 25.08.: Leider wieder ein Stern weniger, nur sporadisch werden neue/aituelle Werbungen aufgenommen, wenn keine Kontinuität entsteht werde ich die App wohl wieder löschen Bsp.neue MediaMarkt fehlt, neue KFC Gutscheine fehlen...schade eigentlich.
