Marktguru Österreich ist im PlayStore für das Huawei P10 nicht verfügbar!!!!!!!! (Rezension dehskab über die marktguru Deutschland App) Man muss ganz nah hinein zoomen, um Geschäfte zu sehen, somit ist die App unbrauchbar um Geschäfte zu suchen. Die App "Öffnungszeiten Österreich" hat vorgemacht, wie es geht. Umstigeszwang auf eine App, die man nicht downloaden kann (Marktguru Österreich) und die mangelhafte Kartenfunktion machen die App unbrauchbar.
Von 4 Prospekt-Apps die erste die auch Woolworth und AEZ beinhaltet. Nach Erteilung des Standorts „nur bei Nutzung“ wurde auf der Karte Berlin statt München angezeigt. Erst bei Tip auf Standort korrekt. In der Übersicht werden leider nicht die Prospekte aus der Nähe sondern auch viele angezeigt die es nicht mal in München gibt. Doch das wäre der Sinn so einer App. Das Kartenproblem wurde schon angesprochen. FAZIT: Mich hat die App Stand heute nicht überzeugt.
App unübersichtlich. Karte lädt viel zu lang/funktioniert nicht richtig. **"Heranzoomen um Geschäfte zu sehen" ** Welcher Hirndübel denkt es wäre praktisch Läden auf der Karte nur zu zeigen wenn man ganz rein gezoomt hat, und dann funktioniert es noch nicht mal richtig. Nach dem raus und wieder reinzoomen wird gar nix mehr angezeigt. Wenn man wissen will was in der Umgebung ist zoomt man zudem doch weit raus um zu sehen was in der Umgebung ist. Zumindest kriegt man die aktuellen Prospekte.
Das weiterhin Prospekte fehlen ist ja nichts Neues🤣. Jetzt kann man die App erst weiterverwenden wenn man sie aktualisiert hat, weil angeblich viele neue Punkte dabei sind😲. Nur gefunden habe ich bis auf eins nichts, ansonsten ist alles wie bei der alten Version ☹️😡 Das einzigste was neu ersichtlich ist, ist die Landkarte. Interne Performance-Verbesserungen? Schwachstellen die früher waren sind immer noch. wohl nur zum Ausspionieren der Benutzer. Deinstalliert....
Erster Eindruck ist nicht schlecht. Leider kann man weder bei Kaufland noch bei Lidl Einzelprodukte auf die Einkaufsliste setzen. Update: Immer mehr Geschäfte fehlen in der Auswahl und es gibt keine Möglichkeit auf einer Karte nach Geschäften in der Nähe zu suchen. Da bleibe ich dann doch lieber bei den Apps der einzelnen Händler.
Nach X- Apps die erste, die den von mir gesuchten Laden kennt. Das ist ein Top, Flop ist aber, dass ich keine Prospekte sehen, sondern jegendlich die Öffnungszeitrn und das Ganze auf der Karte sehen kann, wo der Laden ist. Daher nur 2 Sterne.
Die Suchfunktion durchsucht offensichtlich nicht alle Prospekte. Eine Einkaufsliste fehlt. Wie bekommt man Produkte auf die Merkliste. Lässt sich auf SD-Karte verschieben.
Wer bei euch ist für die Standorte verantwortlich Karten lesen glatte 6 alle angesehen Standorte falsch
ITunes Karten findet er nicht, obwohl sie nächste Woche im Angebot sind. Grotten schlecht. 👎
Prospekte werden mir abends angezeigt und die app sollte sich verschieben lassen auf die SD-Karte
