Das Hinzufügen eines Produktes in die Merkliste ist (z. B. bei Lidl-Prospekten) reine Glückssache: Oft funktioniert es nicht (trotz der Meldung 'hinzugefügt'), manchmal kann man nur die komplette Prospektseite in die Merkliste übernehmen! --- (nach Marktguru-Antwort) Dann sollte der Prospekt nicht veröffentlicht werden - oder zumindest ein Hinweis zu sehen sein, dass 'die volle Manpower' noch nicht erfolgreich war!
Ich nutze die App sehr gerne, 1) Die App bietet die Möglichkeit, einen Artikel in einem Prospekt durch Tippen auf den Artikel einfach der Einkaufsliste zu setzen. Allerdings geht dies nicht immer z.B. bei den Prospekten von Penny, d.h. dort kann nur die ganze Prospektseite hinzugefügt werden. 2) Die Auswahl der Prospekte ist gut, aber nicht vollständig. 3) Manchmal fehlen Prospekte von Firmen. 4) Ärgerlich zur Planung ist, dass nicht alle neuen Prospekte schon vor Gültigkeit angezeigt werden.
Thema Cookies. Die Antwort des Supports hier lautet ja, dass nur externe Seiten vielleicht Cookies speichern. Das ist ja ganz offensichtlich gelogen. Erster Bildschirm nach Appstart: "Für unseren Service speichern wir Cookies...". Tut mir leid, aber da ist schon gleich zu Beginn das Vertrauen weg und ich deinstalliere die App wieder ohne sie zu testen. Frech sowas.
Bei Angebotssuche können wohl nur 5 Produkte gesucht werden. Angebote dieman in Prospekten angewählt hat tauchen in der Angebotsliste nicht auf. Die App scheint mir in der gewünschten Anwendung sehr gewöhnungsbedürftig.
Frühere Version als die Favoriten oben in der Leiste waren gefiel mir besser
Hä wo kann ich bitte eine individuelle Einkaufs und Merkliste erstellen? Ich kann lediglich Produkte die im Angebot sind zu einer Liste hinzufügen!Artikel die nicht im Prospekt stehen kann ich nicht auf die Liste setzen. Da Frage ich mich wirklich inwiefern diese Liste ein individueller Merkzettel sein soll? Die Grundidee ist aber echt Klasse und auch sehr schön umgesetzt, sogar für die nicht Kleinstadt sehr toll! Solange ich die App aber nicht als Merkzettel verwenden kann ist sie unbrauchbar!
Seit der neuen Onlinecashback Kategorie nicht mehr gut in der Handhabung, zuviel geklicke gehört auf 2 Buttons aufgeteilt und nicht zusammengeschustert. Ansonsten hut gemachte App und schnelle Auszahlung. Für die Merkliste die Pushnachricht am Ende der Angebotszeit ist ungeschickt da meist die Angebote schon vergriffen sind. Besser wär am Anfang oder die Erinnerung selbst zu konfigurieren.
Wo sind meine Favoriten
Was ist mit der App los, ich habe als Favorit und Suchbegriff Butter eingegeben und bekomme jede Menge Margarine neben der Butter angezeigt.
War schon mal besser, gesetzte Favoriten werden gar nicht oder erst am vorletzten Tag des Werbezeitraums angezeigt...
Finde die App eigentlich sehr gut. Leider wird die Merkliste beim Einkaufen nur angezeigt, wenn eine Internetverbindung vorhanden ist. Das ist leider in vielen größeren Läden nicht vorhanden (schlechtes Netz, starke Dämpfung durch Gebäudekonstruktion). Dadurch muss man ständig Richtung Eingang laufen, um die Liste wieder zu sehen. Das nervt!
Eigentlich 5, kann seit Tagen nicht mehr einzelne Produkte in der Merkliste verschieben sondern nur ganze Seite. Nicht gut
-1* Leider sind nur lokal vereinzelt Prospekte und unvollständig gelistet. Bei offenen Prospekt, zurück zur (Favoriten) Liste dauert oft bis zu 30, 40 Sekunden,👎 ergo -2*
Die App an sich ist ganz gut. 2 Punkte Abzug für 2 unschöne Dinge. 1. Bei vielen der angebotenen Händler (in den Favoriten) gibt es schon längere Zeit keine Prospekte mehr. Wenn ich die Märkte finden und zu den Fav. hinzufügen kann, dann sollten auch Prospekte verfügbar sein. 2. Andauernd erhalte ich eine Push Mitteilung das bei einem favorisierten Markt ein neues Prospekt verfügbar ist, obwohl gar kein neues dabei ist.
Leider wird man von den Angeboten in der Merkliste erst 1 Tag vor Ablauf informiert. Dann braucht man meistens auch nicht mehr hin gehen, da sie wahrscheinlich schon vergriffen sind. Besser wäre, wenn man die Angebote in der Merkliste, bei Beginn der Aktion informiert wird, dann hat man wenigstens die noch Möglichkeit das Angebot zu bekommen. So macht die Merkliste keinen Sinn.
dauert ewig bis neue Prospekte aufgelistet werden. für mich daher unbrauchbar. bsp. ALDI, ist überall verfügbar nur in dieser app kommt es erst montag.
Seit etwa 2 Monaten hatte ich bis jetzt 2x den Fall, dass all meine Favoriten gelöscht wurden. Das erste Mal nach einem Update und das letztere jetzt. Langsam macht marktguru keinen Spaß mehr. Schade.
Leider werden nicht alle verfügbaren Prospekte meiner Favoriten angezeigt
Es ist eine Werbebeilagenapp. Sicherlich entwicklungsfähig um z.B. persönlich Einkaufsstatistiken, CashBack erweiter, oftmals funktioniert die Einkaufsliste nicht in Bezug auf einzelne Artikel aus den Werbebeilagen (man muss dann doch zu dem klassischen Zettel greifen), ebenfalls während der Einkäufe könnten die Artikel anders markiert/gelöscht werden und Ähnliches. All das fehlt mir um allein diese App zu nutzen. Aktuell nutze ich halt zwei Apps für Einkäufe. Sicherlich aktuell eine Marktlücke.
Nicht alles drin, was ich suche. Leider gibt mir die App nur wenige Prospekte meiner Favoriten wieder. Ich möchte mitbestimmen, welche Angebote ich sehen will, z.B. Aldi-Nord UND Aldi-Süd, wenn ich beide Geschäfte besuchen kann. Ich möchte nicht die Auswahl vorgegeben bekommen. Gut wäre es, wenn ein Umkreis zur Anzeige um den Standort gewählt werden kann, und nicht, dass ich jedesmal den Standort wechseln muss, um mich interessierende Angebote zu sehen. Bewertung abgewertet, von 5 auf 3 Sterne.
An sich eine gute App für Schnäppchen, aber es sollte auch Aktuell sein. Es kommt schon mittlerweile oft vor, das einer der Favoriten am letzten Tag der Aktion erscheint. Schade.
Genau meinen Vorstellungen entsprechend Update: Die App wurde gerade von mir deinstalliert. Meine Favoriten werden nicht mehr angezeigt, und das seit langer Zeit. Da aber die meisten davon inzwischen eigene Apps haben, erübrigt sich marktguru für mich.
Favoriten auf einmal weg und werden nicht mehr ordentlich gespeichert. Füge 3 hinzu alles gut beim vierten löscht er die ersten 3.
Die Idee, alle Prospekte auf einen Blick zu haben ist super. Schade ist, dass ich zwar Favoriten und meinen Standort angeben kann, aber trotzdem Prospekte gezeigt bekomme, die zu meinen Angaben nicht passen.
Leider bekomme ich seit einiger Zeit keine Prospekte von Aldi Süd und Wasgau angezeigt. Auch Globus finde ich aktuell nicht mehr, obwohl ich diese bei meinen Favoriten habe. Das sind leider genau die, die mich am meisten interessieren.
Leider wird diese App immer weniger attraktiv, da viele Prospekte die früher vorhanden waren, einfach nicht mehr zu finden sind. Das finde ich sehr schade, da es früher eine super App war, bei der man auch eine perfekte Merkliste zufügen konnte. Vielleicht könnt ihr das wieder ändern?
Man kann keine einzelnen Artikel zu den Favoriten zwecks Benachrichtigung hinzufügen, nur die Ergebnisse zu Suchbegriffen. Das kann kaufda besser.
Die Merkliste wird nicht lokal in der App gespeichert, im Laden hat man dann kein Netz und weiß nicht mehr was man auf der Merkliste hatte. Bitte die Daten so Speichern, dass keine Internetverbindung erforderlich ist.
Favoriten sind weg, dann mal wieder da und jetzt wieder weg, egal ob ich eingeloggt oder ausgeloggt bin. Ansonsten bin ich zufrieden.
tja, schade... man kann offenbar keine favoriten angeben. wenn ich einige Läden als favoriten hinzufügen möchte, kommt dann direkt nur das die favroriten nicht aktualisiert werden konnte und man es später nochmal versuchen soll. bitte gerne fixen da ich nicht erst sämtliche listen durchgehen möchte bis ich "meine" Läden gefunden habe. von der aufmachung her interessant.
Meine Favoriten sind einfach plötzlich weg die ich zugefügt hatte. Alle wieder hinzufügen funktioniert nicht mehr. Sonst ist es eine gute App.
Spart Papier und man kriegt alle Prospekte, die einen interessieren. Funzt sehr gut. Einzige Kritikpunkte: Bei manchen Prospekten kann man anfangs nur die ganze Seite auf die Merkliste setzen. Einzelne Produkte kann man erst später markieren. Und oft ist auf der Merkliste nicht das tatsächliche Datum, ab wann das Angebot gilt,sondern das Datum für den ganzen Prospekt.
Leider fehlen extrem viele Prospekte (dm, fressnapf, rewe, NORMA, netto (mit dem Hund), für mich leider unbrauchbar, ansonsten ist die App nicht schlecht gemacht (Merkliste!)
Habe die App jetzt zum ersten Mal ausprobiert. Von der Einkaufslisten-/Speicherfunktion bin ich begeistert jedoch ist die App für mich unbrauchbar, wenn die Prospekte von rewe, nahkauf und Globus fehlen. Habt ihr diese Prospekte??
Ist soweit nicht schlecht. Was mir fehlt, ist eine Einkaufsliste, die ich manuell ausfüllen und mit meiner Frau teilen kann! Woher soll die sonst wissen, das kein Bier mehr im Haus ist! 😉
Schrott! App schließen wieder öffnen, alles wird neu geladen! Nicht offline nutzbar. Seite zur Merkliste hinzufügen ist nur online möglich. Wofür bitte muss man da online sein? Absolut nicht notwendig! Und "gespeichertes" aufrufen geht auch nicht! Edit: ca 10 MB für 16 Seiten in Detail sind "enorm große Datenmengen"??? Dann ist es ja eine Zumutung für die User diese "enorm großen Datenmengen" jedes mal neu herunterladen zu müssen!
Sinnvoll wäre eine App, in der man sich eine Einkaufliste erstellt und diese dann die Angebote in zuvor selektierten Märkten aufzeigt. Ferner gibt es im Index Preis-, jedoch keine Gewichts- und Marktangaben. So taugt die App leider nix. Prospekte sammeln und Anzeigen ist nichts Neues, liebes marktGuruTeam.
Finde die prospekt Auswahl für meine Region sehr schwach. (Rewe, takko und noch mehr) werden trotz Favorit, nicht angezeigt weil nicht vorhanden.
Es wäre gut wenn Sie die Liste der Kataloge überarbeiten würden. Kaiser's / Tengelmann gibt es schon seit Jahren nicht mehr.
So ist die app toll nur das einzige Problem ist das ich nicht alle meine Prospekte die ich auf meiner Favoritenliste habe bekomme wenn das funktioniert gibt es 5 sterne
Hatte 14 Läden in meiner Liste und nur 5, die am Ende das Prospekt regelmäßig bei euch veröffentlichen. Seit dem letzten Update habe ich unten im Menüstreifen ein Feld "nächstes Prospekt", finde ich grundsätzlich nicht schlecht, aber der Streifen hat schon genervt, weil es einen Teil des Prospektes verdeckt. Der neue Button macht das lesen jetzt endgültig unmöglich, weil es weiß hinterlegt ist und nicht wie der Rest schwarz transparent.
Seit Wochen werde ich nicht mehr informiert, das meine Favoriten neue Prospekte haben. Auch kommen bei denen keine rein, obwohl Prospekte vorhanden sind.
Was nutzt einem eine Merkliste, wenn die Benachrichtigung für die gemerkten Angebote erst am letzten Tag der Aktionszeit kommt? Einstellmöglichkeiten für den Zeitpunkt der Benachrichtigung gibt es auch keine! mMn. ist das eine Grundfunktion die man sich von solch einer App erhofft. Daher ist die App mMn total an den Grundanforderungen vorbei entwickelt!
Sehr gut gefallen hat mir die Such Funktion, aber da die Hälfte der Prospekte die ich als Favoriten ausgewählt habe nicht verfügbar ist muss ich die App leider wieder entfernen.
Manchmal gibt es keine Angebote zu den Läden die man aber in der Favoriten Liste hat
Mittlerweile fehlen viele Prospekte, obwohl sie bei anderen Apps gelistet sind. Deshalb erst mal 3 Sterne.
An sich gute Prospekte-App, die aber ihr Potenzial verschenkt. Einzelne Angebote auf die Merkliste setzen funktioniert nur sporadisch, was mich sehr stört. Verbesserungsvorschläge werden umgesetzt, was die App deutlich anwenderfreundlicher macht. Manche Prospekte erscheinen erst recht spät, aber für mich ist das zu verschmerzen.
Favoriten erscheinen nur unregelmäßig. Obwohl die Prospekte existieren.
Es werden nicht alle Angebote angezeigt von einem bestimmten Artikel. Dabei war das Prospekt in den Favoriten enthalten.
Es werden nicht alle Prospekte die man zu den Favoriten stellt nicht angezeigt.
eigentlich habe ich die App echt gerne benutzt, nur seit einiger Zeit funktioniert die Funktion in vielen Prospekten nicht mehr, dass man sich die Produkte einspeichert. Seit der Funktion, sich ganze Seiten speichern zu können, geht das noch weniger. Echt schade....
Favoriten sind begrenzt auf ca. 10 Stk. bei so viele Prospekte ein Witz!
Man kann nur noch ganze Seiten zur Einkaufsliste hinzufügen.
vor Update super- jetzt nicht ,man kann nur noch selten anstatt einzelne Angebote speichern...
Einkaufszettel bzw Merkliste lässt sich nicht individuell anpassen. Es lassen sich nur Angebote hinzufügen. Wenn behoben volle Sterne. Davon unabhängig wäre ein dark Mode sehr cool und modern.
Leider lassen sich sehr oft Artikel nicht in die Einkaufsliste eintragen. Dabei kommt nur die Fehlermeldung "Interaktion nicht möglich". Das macht die App dann unnütz
An sich eine gute app, aber da Fast kein Prospekt im Korrekten Format vorliegt, kommt beim Versuch eine Einkaufsliste zu erstellen, meist die Fehlermeldung "Keine Interaktion möglich." Mit einer simplen Screenshot- Funktion, könnte man solche Probleme vermeiden und die App zu einer echten Hilfe beim einkaufen machen.
Angeblich gibt's keine Angebote von meinen Favoriten, obwohl die Handzettel zb von Edeka in der Edeka App bereits aktuell sind. Es gab Zeiten, da hab ich direkt Bescheid bekommen über der App, wenn was neues gab, doch das gibt's auch nicht nehr. Hab die App nun gelöscht, wegen unbrauchbar.
Lege Produkte direkt vom Prospekt auf deine Merkliste und erstelle somit deine persönliche Einkaufsliste. Hat leider noch nie funktioniert. Interaktion nicht verfügbar. (Update: 2 Sterne, weil sich die "Macher" um eine Verbesserung bemühen)
Ist mir zu kompliziert. Ich finde die App auch nicht besonders intuitiv. Nirgendwo ist richtig ersichtlich, wo man seine Bons hochladen kann. Und nur, um Werbung und Prospekte zu bekommen, brauche ich die App nicht, da ich die Apps meiner Lieblingshändler nutze, wo alles etwas übersichtlicher ist.
Die App ist nutzlos, da sie ständig Internet braucht und nichts offline zwischenspeichert. In fast allen Geschäften(Real, Edeka, Lidl, Rewe,Netto,etc..) in denen ich einkaufe ist kein Internet verfügbar. Solange bereits geladene Prospekte und Produkte auf der Merkliste nicht Offline verfügbar sind, werd ich die App nicht nutzen. Ist mir ein Rätsel warum das Problem in den bisherigen Renzensionen nicht aufgetaucht ist.
prinzipiell gute App, vor allem, da man die vorgemerkten Angebote teilen kann, beispielsweise wenn man Zuhause auf dem Tablet die Prospekte durchforsten will und unterwegs dann auf dem Handy die Liste dabei haben will. leider funktioniert aber das Markieren von Angeboten auf 80% der Prospektseiten nicht. es kommt dann "hier keine Interaktion möglich". das ist sehr schade. Wenn die App das Angebot an der Stelle nicht erkennt, wäre es schön wenn man wenigstens eine custom Markierung machen könnte
Ich war eigentlich sehr, sehr zufrieden mit der App, aber in den letzten Wochen fehlen jede Woche einige Prospekte aus meiner Favoritenliste z.B. Edeka, Obi oder Hegabaumarkt.
Erster Eindruck ist nicht schlecht. Leider kann man weder bei Kaufland noch bei Lidl Einzelprodukte auf die Einkaufsliste setzen. Update: Immer mehr Geschäfte fehlen in der Auswahl und es gibt keine Möglichkeit auf einer Karte nach Geschäften in der Nähe zu suchen. Da bleibe ich dann doch lieber bei den Apps der einzelnen Händler.
Ich möchte auf der Startseite nicht mit IRGENDWELCHEN Angeoten zugemüllt werden, sondern nur MEINE Favoriten sehen. Der App fehlt es an Übersichtlichkeit.
Ein tolles App. Es nervt mich nur furchtbar, dass ich jedes Mal beim Start des Apps esr einmal rechts-oben auf den Stern klicken muss, um in meine Favoriten zu gelangen und meine aktuellen Prospekte sehen zu können. Es wäre toll wenn man das als Start-Ansicht auswählen könnte.
Diese App nützt mir nichts, da die Prospekte von meiner meistbesuchten Geschäften nicht bei marktguru aufgelistet sind. Selbst Prospekte über Discount Läden oder Elektrofachmärkte mit der meisten Werbung im Fernsehen gibt es nicht einmal in marktguru. Wird somit deinstalliert.
Anmelden, der größte Fehler meines Lebens! Nachdem mir bei mangelnder Netzabdeckung schon einmal sämtliche Artikel auf der Merkliste gelöscht wurden, hat sich die App diesen Bockmist bei mir erneut geleistet. Alles nachdem ich mich mit meinem Google-Konto angemeldet habe. Zusätzlich war mein bereits garantierter Cashback auch noch weg! Alles gelöscht, selbst die favorisierten Händler. Wie soll man auf diese so vielbeworbenen App häufig setzen, wenn sie offensichtlich schlecht programmiert ist?
Produkte auf der Merkliste speichern in 90 % der Prospekte nicht möglich. Sehr schade, sonst mehr verfügbar als sonst
An sich okay für Prospekte anschauen, für mich trotzdem unbrauchbar. Ich will gerne beliebige Artikel/Stichwörter auf die Merkliste oder zu den Favoriten packen, um bei Angeboten benachrichtigt zu werden. Bisher nur möglich, wenn es aktuell ein Angebot gibt, und nur für ein konkretes Produkt, nicht generell (z.B. "Bier").
Warum wurden meine Favoriten gelöscht und warum werden mir keine Prospekte von einigen Läden mehr angezeigt. Wird langsam unbrauchbar
Idee ansich super, nur kann man kaum ein artikel auf die merkliste packen. Das nervt richtig
Ich empfehle Marktjagd im Gegensatz zu der App. Also ich habe immer noch nicht verstanden,wie diese App den ersten Platz belegen soll. Die App Marktjagd in Sachen Suche und Favoriten tausend mal besser. Ich habe die App deinstalliert, weil die Such Funktion mangelhaft arbeitet. Ein Beispiel, in der Suche habe ich "Schogetten " eingegeben, und es wurden drei Prospekte angezeigt. Die Firma Norma bat diese Schokolade nicht an, aber Norma wurde angezeigt. Ausserdem wird nicht sofort die Produktseite angezeigt.
Wahrscheinlich werden die Produkte garnichts gekauft weswegen diese jetzt als Cashback gelistet werden. Völlig unnötige App.
Schlecht... Mehr als schlecht. Kaum Märkte und dann kann Mann nicht alles auf die Merkliste setzen
Von 50 Favoriten werden lediglich 25 Prospekte angezeigt. Cashback-Aktionen sind leider auch sehr wenige.
Würde überall es möglich sein das man Produkte in die Merkliste zu tun wäre es eine gute Verbesserung.
Leider lässt die Performance sehr zu wünschen übrig. Ist die langsamste aller Prospekt-Apps. Und das Favoriten Handling gefällt mir auch nicht. Ich möchte die Prospekte meiner Lieblingsgeschäfte auf der Startseite, und nicht den von Fressnapf oder so der mich nicht die Bohne juckt.
Nicht so gut. Ich bekomme seit einiger Zeit keine Prospekte von Netto mehr obwohl ich einen in der Nähe habe und auch vorher welche bekommen habe. Außerdem kann mann bei einigen Prospekten die Artikel nicht auf die Einkaufsliste merken.
Habe zu dieser Apple gewechselt, da sie viele Prospekte zu bieten hat. Leider kann ich keine 5 Sterne geben, weil die Merklisten-Funktionen nicht bei allen Prospekten funktioniert. Schade.....Ist nämlich ganz nett, wenn es denn geht. Ergänzung : leider geht das mit dem Merkzettel immer seltener....Daher nochmal nur 3 Sterne
Diese APP ist nur für Angebote man kann nix für den einkaufszettel senden 
damit man Guthaben bekommt deswegen lösche ich den mist .
Ich habe alle Läden als Favorit gespeichert, die es in meiner Nähe gibt und 
bei denen ich einkaufen möchte. Bei fast allen steht jedoch, dass mir 
derzeit kein Prospekt von diesem Händler angezeigt werden könnte.. 🤔
Die App ist echt super nur leider kann man nicht alle Produkten in den 
Prospekten zur Merkliste hinzufügen :( Und noch eine Frage ...alle wie viel 
Tage kommen neue cashback aktionen ? Sonst bin ich voll zufrieden die App 
hält was sie verspricht und das Geld wird schnell gutgeschrieben
Merkliste nicht direkt Offline nutzbar, führt zu umständlicher Handhabung. 
Sehr gut, dass man sich hier für jede Kritik interessiert und reagiert! Auf 
der Startseite nervt die "Top Prospekt" Ansicht. Die Favoriten wären da 
besser platziert.
Schade, dass bei vielen Prospekten die Merklistenfunktion nicht möglich 
ist, wäre dies bei allen möglich wäre ich von der app restlos begeitert. 
Vielleicht gibt es eine Möglichkeit dies zu ändern? :)
Kann seit Wochen bei Aldi und Lidl keine Produkte mehr auf die Merkliste 
setzten. Sehr Schade. Werde mich nach einer anderen App umsehen.
Es fehlen immer noch Prospekte sie tauchen zwar in der Liste auf aber es 
kann nichts angezeigt werden z.b. Saturn Hansa Media Markt real und dann 
kommt er lapidar nur eine Entschuldigung weil sie wieder unfähig sind eine 
App ordentlich zu pflegen und liegt schon als Papierformat bei uns im 
Briefkasten somit hat diese App ihre Berechtigung zur Existenz verloren 
zumindestens für mich da ich immer noch ein Prospekt in Papier Format 
benötige eigentlich schade
Leider ist die Merkliste für eine Vielzahl der Prospekte nicht anwendbar.
Liste der Discounter unvollständig
Die App ist gut, immer aktuell und recht viel Auswahl. Was mich stark stört ist, dass ich nicht auf Lidl Prospekten, Angebote auf meine Merkliste setzen kann. Bei anderen Prospekten klappt das, lediglich bei Lidl überhaupt nicht. Habe schon überall (im Angebotsheft) drauf geklickt aber keine Reaktion.
Grundidee der App ist super. Auch das Cashback-Prinzip ist toll. Leider werden Cashbackprodukte nur bedingt erkannt (,wenn direkt das gesponserte auf dem Kassenzettel steht). Zudem funktioniert die Synchronisierung zwischen mehreren Geräten leider nicht (wäre toll, wenn man auf einem Tablet seine Merkliste zusammenstellen könnte und diese dann auf dem Smartphone auch angezeigt werden würde).
Viele Artikel aus den Prospekten nicht merkbar, "keine Interaktion möglich". Nicht nachvollziehbar, warum das so ist. Parallel tauchen diese Angebote auch nicht auf, wenn man den speziellen Artikel über die Suche versucht zu finden. Auch kann man keine Artikel speichern und sich bei aktuellen Angeboten informieren lassen. So ist die App fast nur als digitaler Katalog zu gebrauchen....schade
An sich eine gute App. Leider fehlen einige Prospekte (z.B. Fressnapf) und Produkte lassen sich nicht mehr auf die Merkliste setzen.
Leider keine Markierung auf den Angeboten mehr möglich. Angebote können nicht mehr in einer Einkaufsliste gespeichert werden. Schade. War mal möglich.
Die Suchfunktion durchsucht offensichtlich nicht alle Prospekte. Eine Einkaufsliste fehlt. Wie bekommt man Produkte auf die Merkliste. Lässt sich auf SD-Karte verschieben.
Ich kann im Lidl Prospekt nichts mehr auf die Merkliste setzen. Bitte Problem schnell beheben Edit: Schade, jetzt kann ich auch bei Aldi nichts mehr auf die Merkliste setzen und somit wird die App nutzlos, weil die Angebotshefte kann ich auch woanders durchblättern
Schöne Idee mit dem Merkzettel, hat auch für ein Prospekt funktioniert. Seit dem kann keine Verbindung mehr zur Merkliste hergestellt werden und ich kann meine Merkliste nicht mehr sehen.  Aber das Prospekte lesen klappt sehr gut.
Eine gelungene App mit Fehlerchen bzw. einem zumindest für mich bisher unbegreiflichen Mysterium. Ich verstehe nicht warum eine so wichtige Funktion wie die Merkliste bei jedem Prospekt genutzt werden kann.
Angebote auf die Merkliste setzen nicht möglich und Suchfunktion bringt auch keine Angebote, obwohl diese in den Favoriten Prospekten sind....
Wichtige Geschäfte sind mal da dann wieder nicht...Schade dass nicht alle die in der Liste sind als Favoriten abgelegt werden können weil die einfach nicht mehr in euerem "Sortiment" sind 😒
Eigentlich eine tolle App, doch das die Benachrichtigungsfunktion für Favoriten lässt sehr zu Wünschen übrig
Wie bei den anderen Mitbewerbern gleich, man bekommt nicht alle Prospekte der Geschäfte im Umkreis von 20 km zu sehen. Man muss den eigenen Standort verändern, um die Prospekte angezeigt zu bekommen, die man persönlich sehen möchte :-( Da hilft auch keine Hinterlegung als Favorit. Beispiel war letzte Woche Kaufland noch mit meiner PLZ zu sehen, ist dieser seit diese Woche raus. Filterung wie bei "Einkauf Aktuell". Traurig diese Bevormundung, auch beim gesetzten Favoriten. :-(((
Super und einfacher Überblick aller Märkte in der Region, allerdings ist es schade das man nur bei wenigen Produkten die Option "Artikel auf Merkliste setzen" hat.
Mal lassen sich Angebote in der Liste speichern und Mal nicht. Sehr unbefriedigend.
Richtig nervig. Man kann kaum ein Angebot auf die Merkliste setzen, zumindest keines der günstigsten Angebote.  Ich habe es auch schon mit Deinstallieren und wieder installieren versucht aber das bringt nichts.   Also habe ich's erfolgreich deinstalliert.
Erst Penny, dann Famila und jetzt auch noch Rewe... Eigentlich 5 Sterne, aber da immer mehr Prospekte nicht mehr aufgelistet werden, die mich wirklich interessieren, kann ich leider nur 2 Sterne geben. Ich weiß, dass die Entwickler dabei an die Geschäfte gebunden sind. Aber dennoch bringt mir die APP nicht all zu viel, wenn die für mich interessanten Prospekte nach und nach rausgenommen werden. Liebend gerne 5 Sterne, wenn sich das wieder ändern sollte.
Es fällen einige Märkte. Wenn ich was auf die Merkliste setzen möchte steht da zur zeit nicht verfügbar.  Dacher nicht gut👎
Die Merkliste ist eine gute Idee , aber warum funktioniert sie nicht beim Kauflandprospek? Auch bei anderen Prospekten gibt es Erkennungsschwierigkeiten. Das enttäuscht schon sehr.
Marktguru ist soweit ganz gut....ich finde es aber absolut nicht toll das von fast die Hälfte der angebotenen Geschäften keine Prospekte angezeigt werden obwohl es sie gibt...wenn man die Prospekte nicht anzeigen möchte sollte man die geschâfte aus der Liste nehmen....zu E Center.. Neukauf..Penny..Rewe usw
kein Standort, keine Listen! sorry dann Sch....  DEINSTALLIERZ
Es werden viele Prospekte angeboten die man bei Favoriten einfügen kann aber vielen werden die Prospekte nicht angezeigt
Favoriten- und Merkliste müssen ständig erneuert werden! Prospekte aus Geschäften in meiner Nähe sind meißt nicht bekannt und/oder werden erst gar nicht gefunden! Grottenschlecht,...das können andere Apps wesentlich besser!
Hat einwandfrei funktioniert nur jetzt kann man keine Angebote mehr auf die merk liste setzten. Es kommt immer die Meldung das an diesen Platz zur Zeit kein Angebot ist.  Wenn das behoben wurde gibt es 5 *
würde einen Stern mehr geben aber die merklistenfunktion geht nicht wirklich. Sonst eine gute Idee zum Sparen.
Ich persönlich finde es unübersichtlich. Mir fehlt eine allgemeine Übersicht der Favorisierten Geschäfte. Eine Liste was im Angebot ist, anstatt die einzelnen Prospekte durch zu forsten. Gut ist das wirklich alles an Prospekte vorhanden ist was geht. Wenn am einzelne Produkte markieren kann das sie aus allen Prospekten angezeigt werden oder die Top drei vom Preis her. Das gezielte suchen ist dafür zu zeitaufwendig da nicht unbedingt der laden von nebenan gezeigt wird sondern schon mal der von 20 km Entfernung.
Es lässt sich kein Artikel in die Merkliste eintragen.  So unbrauchbar!
Lieblings Produkte sind leider nicht als Favorit zu speichern, deshalb für mich nicht brauchbar.
Die Suchergebnisse sind sehr schlecht aufgelistet. Davon abgesehen funktioniert sie teilweise nicht einmal richtig. Im Prospekt stehen Angebote die nicht gefunden werden. Von Penny erhält man nur das Reiseprospekt. Die Idee ist gut, die Ausführung hat allerdings großen Bearbeitungsbedarf
Ich habe meine erste Bewertung von 4 Sterne auf 3 reduziert. Gründe hierfür sind zum einen, das die Merkliste leider überhaupt nicht mehr funktioniert bzw. jemals vernünftig funktioniert hat. Hier hatte  man im Dezember 2016 geschrieben, man wolle mit "Hochdruck" daran arbeiten. Ist sicherlich Ansichtssache, was man unter Hochdruck versteht. Weiterhin fehlt bis heute (Mittwoch) der Netto Markt in den Prospekten. Gruß  Oliver Rosinski
Es fehlen Märkte in der Liste die in meiner nähe sind. Dazu sind noch märkte drin die 10 km weit entfernt sind
Diese App werde ich wieder deinstallieren weil, mein Prospekt kann er nicht finden (Real) mein Favorit  (obwohl im Angebot ) kann er nicht finden. Sehr unbefriedigend.
Anfangs funktionierte die App super, aber mittlerweile leider fehlerhaft. Das Netto Prospekt hat oftmals  nur leere Felder in denen die Angebote fehlen und Marktkauf, Rewe u.a. ist wieder nicht dabei. Musste nun wieder old-school-mässig die Flyer durchblättern. Und was nur zu 1 % klappt, ist Artikel im Merkzettel zu speichern, denn bisher kommt nur "momentan kein Angebot an dieser Stelle", egal welches Prospekt. Des weiteren fehlen immer wieder Prospekte von großen Supermärkten, sodass ich auch da wieder auf die Handzettel zurück greifen muss. Und am Montag sind Prospekte da, aber am Dienstag plötzlich verschwunden. Das war schon mehrfach und ist nicht hilfreich, also auch wieder auf die Handzettel zurück greifen. Dafür brauche ich die App nicht. Hab es wochenlang mit angesehen, aber jetzt fliegt sie wieder runter.
Fehlermeldung: Leider konnten die Favoriten nicht aktualisiert werden.  Bitte versuche es später noch mal.
Nicht besser oder schlechter als andere Prospekt-Apps. Einige Märkte, wie z.B. Netto oder Rewe fehlen ganz. Bei anderen, z.B. Penny sind zwar die Märkte gelistet, aber keine Prospekte aus der Region verfügbar. Favoriten werden falsch angezeigt. Produktsuche gibt nur Metro Markt als Ergebnis obwohl das gesuchte Angebot bei Kaufland (näher) im Prospekt ist.  Da muss noch Einigws verbessert werden!
Ich kann meinem Vorredner nur zustimmen! Fast alle Märkte und Discounter in meinem Umkreis vorhanden gewesen! Jetzt fehlt auf einmal Netto! Warum? War doch die ganze Zeit vorhanden! Was ich gar nicht verstehe ist die Auswahlliste! Ich kann Märkte auswählen die es bei mir gar nicht gibt! Warum wird die Liste nicht nach den Möglichkeiten in der ausgewählten Umgebung angepasst?
Man kann leider nicht alle Angebote zur Merkliste aufnehmen weil die App dies nicht erkennt....schade
Gute App. Viele Geschäfte. Nur die Merkliste funktioniert nicht bei jedem Geschäft z. B. bei Globus geht es nicht. Bitte beheben; dann 5 Sterne
Nicht ganz vollständig, schade. Die Geschäfte sind gelistet, in Papierform habe ich die Prospekte vor mir, Marktguru findet leider nichts. Wenn das vollständiger wird, gibt es definitiv mehr Sterne!
Kann nicht auf meine Favoriten zugreifen..? Zeigt an das keine Verbindung hergestellt werden kann und ich es später nochmal probieren soll..?? Ist schon seit gestern so..?? 🤔 Hab die Software von meim Handy aktualisiert liegt es vllt. daran..??
Die Idee ist an sich wirklich super. Bei 98% der Prospekte kann ich die Reduzierte warte nicht nur Merkliste hinzufügen.  Deswegen scheint die App mir nur als ein Ort für alle Prospekte zu sein die ich mir nur anschauen kann mehr auch nicht
Abgesehen davon, dass (noch?) viele Prospekte fehlen, kommt viel zu oft beim langen Antippen: "Im Moment kein Angebot an dieser Stelle", obwohl dort eben doch ein Angebot ist. So können viele Sachen nicht der Merkliste hinzugefügt werden. Darüber hinaus fehlt die Möglichkeit, die Merkliste über mehrere Geräte zu synchronisieren. Ich stöbere lieber mit dem Tablet, gehe aber mit dem Smartphone einkaufen. Und zum Schluss wäre es gut, wenn man bestimmte Prospekte/Läden ausblenden kann, was nützt mir ein Angebot, das es nur 400km entfernt gibt?
Das Konzept ist toll, nur die Verarbeitung ist mies. Teilweise mehrere Minuten lang muss man Ein Produkt anklicken um es speichern zu wollen. Bei den aktuellsten Werbeblättern funktioniert es gar nicht mehr.
Mit den Daten, könnte man schon seinen Einkauf planen, dazu müsste man nur seine favorisierten Geschäfte einstellen können, Suchanfragen (keine Angebote) für den nächsten Einkauf speichern können. Gefundene Angebote in eine temporäre Einkaufsliste speichern. Kleiner Hinweis in den Suchergebnissen, zu welchen Geschäft das Angebot gehört, wäre auch nett.
eigentlich gut gemacht, aber schade dass man sich z.b. im süden keine aldi nord prospekte ansehen kann, sondern dafür umständlich einen anderen standort angeben muss... nicht mal wenn man aldi nord dann als Favorit gespeichert hat klappts weiter südlich :(
Der halbe Startseite ist mit unnützen Bildern voll. Man kann keine Lesezeichen setzen oder eine Einkaufsliste erstellen. Uninteressante Läden können nicht dauerhaft ausgeblendet werden. Themenwelten sind grundsätzlich eine gute Idee, die Umsetzung lässt aber sehr zu wünschen übrig. Z.B. wird bei Brot und Backwaren als nächster Laden bei mir ein 8km entfernter Aldi angezeigt. Selbst mehrere in der App gelistete Läden sind näher, von "richtigen" Bäckern ganz zu schweigen.
Problem: meine Favoriten etc kann ich überhaupt nicht einsehen weil jedes mal kommt Verbindung konnte nicht hergestellt werden und das immer. Bitte ändern dann auch 5 (*)
Leider funktioniert es nicht auf vielen Prospekten die Angebote oder verschiedene Artikel zu markieren und auf dem merkzettel zu speichern um immer zu wissen wo man was einkaufen muss. Deswegen für mich unbrauchbar und zurück zu Stift und Papier.
Hab die App schon eine ganze Weile, wird aber immer unbrauchbarer. Die Ladezeiten sind teilweise unerträglich lang, auch innerhalb der einzelnen Prospekte. Man kann zwei Seiten anschauen, dann lädt es wieder ewig, bis die nächsten verfügbar sind. Manchmal findet die App überhaupt keine Serververbindung. Die Merkliste funktioniert bei vielen Prospekten auch nicht: "Im Moment kein Angebot an dieser Stelle" lese ich öfter als dass ich ein Produkt tatsächlich speichern kann.
Bei den Läden, die ich hauptsächlich besuche, funktioniert es, ab zb. Netto gibt es nicht und davon hätte ich gerne die Prospekte, ohne immer so viel Müll zu verursachen. Außerdem ließ sich kein Produkt auf die Merkliste setzen, was ebenfalls doof ist. Wäre das möglich und gäbe es dann die Funktion, dass man am Tag zuvor oder zu gewünschtem Zeitpunkt an das Angebot erinnert wird, sowie mehr Prospeke,  würde ich 5 Sterne geben, so aber leider nur 3...
Ich habe 19 Favoriten. Alles ganz normale Läden. Von Supermarkt Rewe und Edeka bis Saturn Media Markt Apple oder Obi. Dinge die jeder kennt. Also: 19 Favoriten und nur 7 haben hier wirklich Werbung. Ich weiß aber von fast allen das sie aktuelle Werbung besitzen. Finde ich schlecht.
nach dem letzten Update waren meine Favoriten verschwunden. Dass ist als wenn mein Lieblingsspiel nach nem Update meint ich müsse von vorne anfangen. Das mach ich auch nicht dauerhaft mit. Bitte solche Sachen vermeiden. App vor einem Update ausgiebig testen. Ggf. Unit Testing einführen?
Die Idee ist ja echt gut. Leider kann ich kaum Artikel in die Merkliste legen. Bei Aldi - Nord geht's zu 90%, netto ca 30% und bei rewe gar nicht!
Ich finde die App gut, alles im grünen Bereich, jedoch nervt es nun langsam. Real und Kaufland haben andere Angeboszeiten vom Datum her. Warum bekommt ihr das nicht auf die Reihe ? Ich kann von Anfang an nicht ein Angebot  auf die Liste tun um es mir zu merken. Dies benötige ich dringend........ Bitte ! Dringend! abändern, alles andere ist gut 😁
fand die app am anfang richtig toll hab meine Einkaufsliste damit geschrieben und alles aber leider steht seit einer woche dauerhaft egal wo ich drauf klicke um es auf die merkliste zu setzen dass kein Angebot an dieser stelle sei dadurch nutzlos für mich geworden :(
Leider fehlt auch hier, wie in jeder anderen App zu diesem Thema, eine Automatische Download Funktion der Favoriten.
Bedingt tauglich. Mit dem App vor Händler/Geschäft ist man besser bedient. Ausserdem sind die Ortsansässige Geschäfte nicht aufgelistet. Gelöscht.
Erst war es gut aber jetzt muss ich es immer wieder deinstallieren und neu installieren und habe kein Bock immer dann die Favoriten neu zu bearbeiten
Gut: wenige Zugriffe nötig, aber vor installieren bekommt man "Standort abfragen" nur angezeigt, was logisch ist. Laut App Daten wird aber u.a auch der Ruhezustand beeinflusst.  Meldungen zu Änderungen können aktiviert bzw abgestellt werden. Großes Plus für die Merkliste der Artikel und den Umweltbonus. Einige Prospekte fehlen, da wohl die Händler diese noch bzw nicht übermittelt haben. Als Fav kann man sie aber schon vermerken. Minus: Die App kann nicht auf externe Speichermedien verschoben werden.
Funktion für Favoriten geht nicht. Angeblich kann keine Verbindung (zum Server) hergestellt werden obwohl eine sehr gute WiFi Verbindung besteht.
Ansich eine gute App,nur warum bietet ihr Geschäfte zur Favoritenauswahl an,wenn ihr keine Prospekte dazu habt?(die wöchentlich in Haushalte flattern,nur leider bei mir nicht)Z.Bsp. warte ich seit Wochen auf Angebote von Penny und Rossmann. Wenn ich aktuelle Angebote sehen will,muss ich direkt beim Anbieter auf die Seite.Das wollte ich eigentlich durch eure App einfacher haben.Schade eigentlich.
Die Festlegung der Favoriten ist sehr kompliziert da man jeden Händler einzeln aktivieren muss, und dann ist heute plötzlich alles wieder weg!
Keineswegs eine perfekte App, bei etwa 40-50% meiner Favoritenshops fehlen die Angebote. Warum werden sie überhaupt in der App angezeigt wenn eh keine Informationen verfügbar sind? - verbesserungswürdig
Habe die App am Samstag installiert. Am  Sonntag sind die Netto Angebote online im Netz. Habe Netto in den Favoriten hinterlegt, aber die App kann mir Netto bis Sonntag Abend nicht anzeigen. Schade
Kein Netto, Aldi, Rewe, Lidl allgemein kaum Supermarkt Auswahl. Marktjagd  bleibt leider mein Favorit
Die App macht einen guten Eindruck. Ich kann zwar alle Supermärkte und Drogerie in meiner Umgebung als Favoriten auswählen, bekomme allerdings nur bei wenigen die Prospekte auch angezeigt.echt schade
Gut wäre noch, wenn die Öffnungszeiten in der Favoritenliste angezeigt wird...
Ich habe die App aufgrund der Präsens im TV geladen, dies war vor einer Woche. Seit dem kann ich meine selbst zusammen gestellten Favoriten nicht öffnen. D.h ist App ist theoretisch nicht nutzbar. Schade, anhand der positiven Bewertungen hatte ich mir viel erhofft. Nun werde ich einen anderen Mitbewerber nutzen.
Auf den ersten  Blick wirkte es professionell und ich freute mich gleich meine Favoriten und Angebote hinzuzufügen. Aber dann wird man enttäuscht.  Trotz W-lan Verbindung funktioniert keine der Einstellungen und dann machen die Buttons auch keinen Sinn. Das man auch nicht einmal Rossmann findet, der so beliebt ist, ist auch schade
Nicht zu empfehlen. Viele Anbieter fehlen komplett oder sind nur teilweise gelistet. Gleich wieder deinstallieren
Norma, Netto, Penny Fehlanzeige. Den Spruch die App ist jung oder keine aktuellen Prospekte sind Quatsch. Gerade eine junge App sollte die wichtigen Discounter zuallererst listen. Mit Exoten gewinnt man keine Kunden!!!
Am Anfang dachte ich " boah, echt super"..... Mittlerweile ist die Hälfte von meinen Favoriten verschwunden....... Kein Prospekt verfügbar. Erst mal weiter verfolgen, ob die Prospekte meiner Favoriten wieder auftauchen, denn ansonsten ist die App für mich unbrauchbar.
Nur warum kann man auf dem Merkzettel nur Angebote eingeben, als Einkaufszettel wäre gut. Und es fehlen immer noch zu viele Prospekte.
Bei einigen Supermärkten, wie z.B. Kaufland und Edeka kann keine Merkliste erstellt werden.
Die Prospekte von Rewe fehlen mir hier. Sonst ist die App gut aufgebaut. Kann man die Favoriten List nicht was kleiner aufbauen.z.B. als Liste wie in der Suchleiste.
Es wird im TV Spot gesagt das ihr alle habt, doch das entspricht nicht der Wahrheit, das is arglistiger betrug was anzupreisen was nicht den Tatsachen entsprechend ist. Zb rewe Media Markt...
Hallo, soweit ganz ok, allerdings fehlen mir noch einige Prospekte. Was die Auflistung angeht, so finde ich es bisl durcheinander. Ein Beispiel Tierbedarf. Ich finde der Fressnapf gehört dazu. Ist aber nur eines von mehreren Beispielen. Denke bzw hoffe das noch alles kommt, denn ich finde diese APP schon übersichtlich.
