Kann die Papierflut nicht verhindern da nicht alle verfügbar sind.
z.B. Kaufland Prospekt ist nicht korrekt obwohl Standort in der App angegeben darum gibt es nur noch 1🌟- blöd wenn man vor Ort ganz andere Preise hat weil hier das falsche Prospekt abgebildet👎Die Werbung in Papierform & noch 2. App sind zuverlässiger (weil Ihr nicht mehr alle Prospekte im Wohnort Kreis anzeigt👎) Die App war bis ca. 2018 echt Klasse, seit 2019 Jahr werden viele Prospekte im Wohnort nicht m. angezeigt und/oder die Aktualisierung viel zu spät👎 Marktguru ➡️ echt nachgelassen❗
habt ihr einen knall? facebook connect cookies unbedingt erforderlich?.fehlen zuviel prospekte aus der eigenen umgebung.die werbungen kommen viel zu spät in der app,auf papier einige tage früher.
Spart Papier und man kriegt alle Prospekte, die einen interessieren. Funzt sehr gut. Einzige Kritikpunkte: Bei manchen Prospekten kann man anfangs nur die ganze Seite auf die Merkliste setzen. Einzelne Produkte kann man erst später markieren. Und oft ist auf der Merkliste nicht das tatsächliche Datum, ab wann das Angebot gilt,sondern das Datum für den ganzen Prospekt.
Eine sehr gute App wodurch man sich sehr viel Papierkram bzw. Müll spart...einige bekannte Supermarkt- Prospekte fehlen aber leider, ich würde mich freuen, wenn z.B REWE auch in der App abrufbar wäre :)
Müll App! Cool, keine Papierprospekte mehr zu haben, aber wenn die App einfach Wochenlang nicht geht, erfüllt sie den Zweck gleich Null! Ärgert mich!
Hallo habe schon mehrfach versucht ATU Prospekt zu installieren, und, und nix geht. Werde die App löschen und mich auf die Zeitung verlassen die kommt pünktlich und ich habe alles auf Papier gut für die Umwelt.
An sich super App und der Papiermüll im Briefkasten könnte der Umwelt zu Liebe endlich mal abgeschafft werden... Nur leider fehlt noch das ein und andere Prospekt.
An sich fantastisch eine vielzahl an prospekte durch zublättern, spart viel papiermüll zu hause. Einziger kleiner Negativaspekt, manche prospekte gerade von Discountern oder Supermärkte aktuallisiert sich spät teilweise erst nach einer Woche. Da sind natürlich die eigentlichen Lockmittel in den Läden schon vergriffen. Zudem wenn die Appbetreiber etwas mehr auf Aktualisierung hinarbeiten würden bestimmt wesentlich mehr Menschen diese App regelmäßig konsumieren.
Es fehlt regelmäßig die Werbung von Media Markt, saturn, Media bekommt ihr das nicht hin wird meine wertung immer schlechter bzw so niedrig ist das ich die app lösche. Bekommt ihr das hin das immer die aktuellen Werbung dabei ist wird meine wertung für diese app nach oben steigen . Wenn ihr mit den geschätspartner seit dann schreibt den ne Mängelrüge argumentiert doch mal so das wir im 21 Jahrhundert leben und der Umstieg in die Technologie nun mal ist Papier Werbung stirbt aus
Lädt sich manchmal zu tode. Lieber ein mal wöchentlich die Papierversionen durchblättern... Ist definitiv stressfreier!
Unnötig genug über papierwerbung
Keine Prospekte von Aldi Süd u.a. ..lieber blätter ich weiter Papierprospekte. ..
Ständig Fehlermeldungen "im Moment kein Angebot an dieser Stelle". Was 
bringt solch eine App wenn man sich noch nicht Mal an ein Angebote einen 
lassen kann? Dann doch lieber der Prospekt in Papierform. Und falls es, 
wieder erwarten doch Mal funktioniert gibt es keine Benachrichtigung wenn 
das Angebot beginnt, auch keine Möglichkeit der Synchronisation mit anderen 
Geräten. Was nutzt eine “Einkaufs App“ wenn man weder Artikel markieren 
kann noch an sie erinnert wird?! Fazit: gute Idee - aber extrem schlecht 
umgesetzt *
Es fehlen immer noch Prospekte sie tauchen zwar in der Liste auf aber es 
kann nichts angezeigt werden z.b. Saturn Hansa Media Markt real und dann 
kommt er lapidar nur eine Entschuldigung weil sie wieder unfähig sind eine 
App ordentlich zu pflegen und liegt schon als Papierformat bei uns im 
Briefkasten somit hat diese App ihre Berechtigung zur Existenz verloren 
zumindestens für mich da ich immer noch ein Prospekt in Papier Format 
benötige eigentlich schade
3 Sterne, weil NICHT alle Läden in meiner Nähe angezeigt werden, und ich weiterhin Angebote verpasse, wenn ich mir nicht die Papierprospekte hole oder im Internet jeden Laden einzeln ansteuere. Soviel zum Wahrheitsgehalt der Werbung. Die par Prospekte, die über Marktguru geladen werden, sind aktuell.
Leider sind Prospekte in Papier da. Nur auf der App gar nicht. Habe ich jetzt öfter erlebt und wieder gelöscht.
Nicht ganz vollständig, schade. Die Geschäfte sind gelistet, in Papierform habe ich die Prospekte vor mir, Marktguru findet leider nichts. Wenn das vollständiger wird, gibt es definitiv mehr Sterne!
Das war nichts...   falsche Prospekte,  veraltete  Prospekte......unübersichtlich.  Da gefällt das sonntäglichen Papier viel besser. Deinstalliert.
Wo ist die Foto option um Rechnungen zu sammeln.Hat kein cashback nur Prospekte, die man im Inet eh schnell findet. Schade aber immernoch besser als auf Papier..
Ist eigentlich wertlos, da nie was gefunden wird. Wenn ich ein produkt suche, was wirklich oft im angebot ist und auch in aktuellen Prospekten im angebot ist (z. B. Nutella) findet die app mit der suchfunktion kein angebot. Schade. So muss man doch alle prospekte durchsuchen. Dafür muss ich keine app runterladen. Zur Vermeidung von papiermüll hingegen ist es eine super alternative.
Leider funktioniert es nicht auf vielen Prospekten die Angebote oder verschiedene Artikel zu markieren und auf dem merkzettel zu speichern um immer zu wissen wo man was einkaufen muss. Deswegen für mich unbrauchbar und zurück zu Stift und Papier.
Prospekte, die regelmäßig wöchentlich/14- tägig in Massen in die Tonne wandern, damit die Umwelt schädigen, sind sinnvoll. Fan-Shops oder spezielle Shops, die nur wenige und vor allem kaum die einkaufende Frau für den wöchentlichen Einkauf interessieren, gehören nicht dazu, Derartige kann 'Mann' sich extra abrufen.
Gut: wenige Zugriffe nötig, aber vor installieren bekommt man "Standort abfragen" nur angezeigt, was logisch ist. Laut App Daten wird aber u.a auch der Ruhezustand beeinflusst.  Meldungen zu Änderungen können aktiviert bzw abgestellt werden. Großes Plus für die Merkliste der Artikel und den Umweltbonus. Einige Prospekte fehlen, da wohl die Händler diese noch bzw nicht übermittelt haben. Als Fav kann man sie aber schon vermerken. Minus: Die App kann nicht auf externe Speichermedien verschoben werden.
Leider werden die Angebote z.b. Penny, jawoll, netto  usw. nicht angezeigt....Schade....Zum Glück habe ich diese in Papierformat zu hause liegen....Bitte beheben dann gibt's auch volle Punktzahl....
Sonntagabend gibt es noch keine neuen Prospekte? Die Papier Prospekte hab ich früher! Abgesehen das dort alle Geschäfte vertreten sind die es in Umkreis gibt und nicht nur 30% davon. Werbung nicht erfüllt!!!
Soweit ganz in Ordnung,leider fehlt dass ein oder andere Prospekt,wie Netto oder Poco,aber ansonsten recht praktisch und man hat definitiv nicht mehr die Last,mit dem nervigen Altpapier ;-)
