Ich habe mich angemeldet mit Postleitzahl und bekomme werbeblättchen von Gevelsberg das 120 km weg ist und von Charlottenburg das fast 500 km weg ist.
Hä wo kann ich bitte eine individuelle Einkaufs und Merkliste erstellen? Ich kann lediglich Produkte die im Angebot sind zu einer Liste hinzufügen!Artikel die nicht im Prospekt stehen kann ich nicht auf die Liste setzen. Da Frage ich mich wirklich inwiefern diese Liste ein individueller Merkzettel sein soll? Die Grundidee ist aber echt Klasse und auch sehr schön umgesetzt, sogar für die nicht Kleinstadt sehr toll! Solange ich die App aber nicht als Merkzettel verwenden kann ist sie unbrauchbar!
Leider werden mir zuviel Prospekte angezeigt die es an meinen Standort garni hat gibt
z.B. Kaufland Prospekt ist nicht korrekt obwohl Standort in der App angegeben darum gibt es nur noch 1🌟- blöd wenn man vor Ort ganz andere Preise hat weil hier das falsche Prospekt abgebildet👎Die Werbung in Papierform & noch 2. App sind zuverlässiger (weil Ihr nicht mehr alle Prospekte im Wohnort Kreis anzeigt👎) Die App war bis ca. 2018 echt Klasse, seit 2019 Jahr werden viele Prospekte im Wohnort nicht m. angezeigt und/oder die Aktualisierung viel zu spät👎 Marktguru ➡️ echt nachgelassen❗
Nicht alles drin, was ich suche. Leider gibt mir die App nur wenige Prospekte meiner Favoriten wieder. Ich möchte mitbestimmen, welche Angebote ich sehen will, z.B. Aldi-Nord UND Aldi-Süd, wenn ich beide Geschäfte besuchen kann. Ich möchte nicht die Auswahl vorgegeben bekommen. Gut wäre es, wenn ein Umkreis zur Anzeige um den Standort gewählt werden kann, und nicht, dass ich jedesmal den Standort wechseln muss, um mich interessierende Angebote zu sehen. Bewertung abgewertet, von 5 auf 3 Sterne.
Der Standort bestimmt welches Prospekt ich sehen darf, total diskriminierend finde ich.
Die Idee, alle Prospekte auf einen Blick zu haben ist super. Schade ist, dass ich zwar Favoriten und meinen Standort angeben kann, aber trotzdem Prospekte gezeigt bekomme, die zu meinen Angaben nicht passen.
obwohl der Standort festgelegt wurde, werden von einzelnen Händlern verschiedene Prospekte oder die selben Prospekte mit unterschiedlichen Laufzeiten angezeigt, so dass man nicht weiß, welcher Prospekt für den eigenen Bereich gilt.
Es fehlen einige Angebote in meiner Nähe wo es Hefte gibt und ihr es nicht anzeigt..warum ist das so..ansonsten bin ich zufrieden mit der app.
Unübersichtlich und ein Haufen an Märkten, die nicht in meiner Nähe sind. Und für die Märkte IN MEINER NÄHE sind keine Prospekte da.
Von 4 Prospekt-Apps die erste die auch Woolworth und AEZ beinhaltet. Nach Erteilung des Standorts „nur bei Nutzung“ wurde auf der Karte Berlin statt München angezeigt. Erst bei Tip auf Standort korrekt. In der Übersicht werden leider nicht die Prospekte aus der Nähe sondern auch viele angezeigt die es nicht mal in München gibt. Doch das wäre der Sinn so einer App. Das Kartenproblem wurde schon angesprochen. FAZIT: Mich hat die App Stand heute nicht überzeugt.
Also ich muss sagen die App ist an und für sich super, ABER die Standortbestimmung ist totaler Schrott. Mir wird von meinem Standort (zu Hause) gesagt, dass der Edeka der sich in Wirklichkeit 800 m weg befindet, laut App 131 km weg sein soll! Ich möchte euch, liebes Team bitten daran Mal zu arbeiten! Danke! 🙂
Fehlerhaft, findet weder die Stadt. Noch einzelne Geschäfte
Leider ist die App für mich nicht brauchbar. Da mir nur ortsfremde Prospekte angezeigt wurden. Statt München nur Berliner...trotz mehrmaliger Standortbestimmung. Die Cashbackdeals sind ein Witz. Da gibts weit bessere Apps.
Eigentlich eine gute app, aber zeigt immer wieder Angebote und Geschäfte an, die 350 KM von mir entfernt sind, obwohl standort in der app manuell eingegeben und Smartphone standort aktiviert sind. Sehr nervig
Ich suche ein Produkt in der Nähe meines Wohnortes und nicht 25 km entfernt.
Was habt ihr gegen Rewe? Warum wird mir weder der Rewe 800 m von mir entfernt angezeigt noch überhaupt einer in der Stadt?
Mir fehlen die Prospekte vom Rewe und vom Wasgau Postleitzahl lautet 66121 Saarbrücken
An sich ist die App ok, aber das ich nicht einmal in Hamburg alle Prospekte der Supermärkte in meiner Nähe bekomme, ist traurig. Nur ca. die Hälfte ist vorhanden und das teils mit tagelanger Verspätung. Daher nur eingeschränkt nutzbar.
Einzelwarensuche nicht befriedigend.Sonderangebote vom Prospekt werden dann nicht angezeigt. Standort wird zwar abgefragt. Vorgeschlagen wird mir dann ein Markt (Globus)in 65 km Entfernung. Der nächste ist aber ca 7 Km entfernt.
Unbrauchbar. Der Standort ist Düsseldorf und zeigt Werbung von Aachen oder sonst wo. Unsinnig.
Soweit ok. Aber was soll ich mit Prospekten von Läden welche 50 oder 100km weg sind? Ich hätte gerne Prospekte aus der näheren Umgebung. So bis 5 km oder max. 10km. Ist also Verbesserungsfähig.
Es ist mist, dass man sich registrieren bzw anmelden muss um Standortgebundene Geschäfte in seiner Nähe zu finden, denn standard ist automatisch Berlin eingestellt.
Erster Eindruck ist nicht schlecht. Leider kann man weder bei Kaufland noch bei Lidl Einzelprodukte auf die Einkaufsliste setzen. Update: Immer mehr Geschäfte fehlen in der Auswahl und es gibt keine Möglichkeit auf einer Karte nach Geschäften in der Nähe zu suchen. Da bleibe ich dann doch lieber bei den Apps der einzelnen Händler.
funktioniert nicht wie gewünscht. zeigt mir Läden in Dörfern an die keinen Laden besitzen! wieder mal nur was für Leute aus der Großstadt 👎
Die Märkte die ich an meinem Standort finde ist ca. 25 ℅ zutreffend, daher nicht nicht zufrieden stellend.
Zeigt leider nur ein paar Läden in meiner Nähe an. Netto sowie Penny, die nur paar Meter entfernt sind, können unverständlichhalber nicht angezeigt werden. App für mich daher nicht zugebrauchen...
Mir fehlen zu viele Geschäfte in meiner Nähe
Ist vielleicht was für die Großstadt aber nicht für kleinere Städte.. Zeigt von Läden angebote die echt weit weg sind.. Trotz Postleitzahl Eingabe..
Nicht ganz so gut. In meiner nöhe nach eingabe der postleitzahl wird nur edeka rewe und aldi angezeigt. Netto ubd tegut fehlen. Wenn man die märkte dann sucht, wird man suf die internetseite des markts verwiesen. Dafür brauch ich keine app. Kurz um, es fehlen einfach gut 50% der angebots häfte.
Die Werbung verspricht viel, die App kann es nicht halten. Prospekte fehlen, trotz Standortangabe. Dafür zeigt es Prospekte für Läden, die es in meiner Umgebung nicht gibt. Somit sinnlos für mich.
Keine Prospekte an meinem Standort. Es sollten mehr dinge des täglichen Gebrauch drin sein.
Wenn die Geschäfte, die bei mir in der Nähe sind nicht mit drin sind ist es eine Sauerei wird Woche für Woche schlimmer 😔 und dazu kommt dass ich sowieso keine Werbung bekomm und auf die App angewiesen bin😔
Erst war ich zufrieden. Leider sind viele Angebote "in meiner Nähe", die z.B. 200 Km entfernt sind. Nein Danke!
Nicht so gut. Ich bekomme seit einiger Zeit keine Prospekte von Netto mehr obwohl ich einen in der Nähe habe und auch vorher welche bekommen habe. Außerdem kann mann bei einigen Prospekten die Artikel nicht auf die Einkaufsliste merken.
Also so groß und toll wie in der Werbung ist diese app leider nicht. Wenn 
auch die treffenden Läden da sind sind sie dennoch nicht einlösbar da diese 
Filiale nicht Verfügbarkeit. Schade. Wenn Läden in der Nähe sind dann lohnt 
es sich,ansonsten verbraucht man das Geld für Sprit.also mit Geld zurück 
und sparen ist da auch nicht viel. Ist leider nichts für meine Region. 
Ansonsten eine tolle Idee, und dafür Danke.
Angebote passen nicht zum Standort
Absoluter Schrott. Ich hab zu 80% Werbung von laden die es hier nicht gibt. 
Trotz richtiger Postleitzahl
Ich habe alle Läden als Favorit gespeichert, die es in meiner Nähe gibt und 
bei denen ich einkaufen möchte. Bei fast allen steht jedoch, dass mir 
derzeit kein Prospekt von diesem Händler angezeigt werden könnte.. 🤔
Leider in letzter Zeit zu häufige Abbrüche. Außerdem werden Geschäfte 
angeboten, die nicht einmal annähernd in der Umgebung sind.
sehr selektive Marktauswahl, nichts von den Angeboten o. Cash Back Optionen 
ist in der Nähe.
Die Standort Funktion funktioniert nicht! Soll meine Cola in Bayern kaufen! 
Ist mir zu weit!
Bin mittlerweile sehr enttäuscht von der App. Viele Läden fehlen (zb Rewe, 
Edeka komplett (is nur n kleiner Teil vorhanden), Rossmann, etc) Wenn man 
schon seine Stadt eingibt sollten auch die Läden der Stadt angezeigt 
werden. Es besteht große Nachbesserung
Bis auf Aldi sind alle anderen Läden, soweit ich gesehen habe, in den 
Nachbarstädten. Teilweise kenne ich diese noch nicht mal. Auch wenn ich ein 
Auto hätte, würde ich für die paar Sachen nicht rumfahren. Lohnt sich daher 
für mich leider gar nicht
Idee gut aber ich wohne in Göttingen und es werden mir nur Angebote aus Kassel angezeigt und nicht aus der Nähe
An sich eine gute App. Mich stört allerdings sehr , dass mir, obwohl ich Duisburg als Standort eingegeben habe, z.B. nur der Mediamarkt Katalog aus Düsseldorf angezeigt wird. Ich war im Duisburger MM um ein Angebot zu erwerben, dort stellte sich dann heraus, dass es für Duisburg nicht gilt. Sehr, sehr ärgerlich. Sollte sich dies in naher Zukunft nicht  ändern, werde ich die App wieder deinstallieren.
Die App zeigt nur Prospekte von Filialen die nicht in unserer Nähe sind. Ich frage mich warum ich eine Postleitzahl eingeben muss. Viele gängige Händler werden gar nicht angezeigt.
Ich würde gerne Deutschland weite Angebote / Prospekte von allen Anbietern einsehen können. Also nicht nur die die sich in meiner Nähe befinden sondern auch aus anderen Orten und Städten von Läden die es bei mir nicht gibt. Ohne das ich immer die PLZ ändern muss.
Warum schafft man es nicht eine Umkreissuche einzurichten, die überregional ist. Denkt an die Konsumenten, die deutschlandweit unterwegs sind! Wenn ich in München  wohne und morgen beruflich nach Kiel fahre und dort sogar einkaufe, möchte ich nicht erst den Standort manuell ändern. Zeigt mir an wo z.B. Brokkoli im Angebot ist! Und zwar deutschlandweit!!!
Im Prinzip ganz gut. Aber was nützt mir die Werbung aus der nächsten Stadt? Ich brauche die Prospekte meiner Märkte in du nähe oder ich kann es lassen. Deinstalliert...
Der Real Prospekt KW 47 "Sonderprospekt" 20-25.11.2017 kennen die Im Real Markt nicht. Online bei real.de finde ich diesen Prospekt auch nicht. Die beworbenen Produkte sind nicht im Angebot, was soll das?  Standort habe ich eben per App gesendet. Eine E-Mail mit den Screenshot vom Prospekt habe ich Ihnen auch gesendet.
Man wird genötigt seinen Standort anzugeben bevor die App nutzbar wird.
Ist wirklich nützlich, allerdings nur wenn man fast alle Geschäfte in der Nähe hat.
Seit letztem Update unbrauchbar. Standortfehler. Daten können nicht geladen werden usw. Manuell geht auch nicht. Insofern kaputt programmiert. Lief sonst 1a.
So nicht brauchbar. Trotz Eingabe meiner Postleitzahl werden mir die regionalen Prospekte mit den Angeboten meines Marktes (z.B. Kaufland oder Lidl) nicht angezeigt sondern nur die überregionalen. Da besteht m.E. Verbesserungsbedarf.
Hab die App installiert aber konnte keine Angebote von Märkten in meiner Nähe finden, also nicht nützlich für mich
Leider wohne ich nicht in der Großstadt und kann daher diese App nicht nutzen bei uns gibt es ein ganz großen Teil dieser Läden überhaupt gar nicht daher brauche ich diese App auch nicht
Wenn mir das Produkt in 123 km von meinem Standort angezeigt wird kann ich nicht mehr von günstig reden
Hatte mich gefreut, dass Fressnapf Prospekt in der App verfügbar ist. Nachdem ich den öffnen wollte wurde ich nach Postleitzahl gefragt und dann war der Prospekt weg. Ziemlich doof, weil der Prospekt ja eigentlich bundesweit ist und in meiner Nähe mehrere Fressnapf Filialen vorhanden sind.
Findet manche Geschäfte nicht und zeigt mir Läden die noch nicht mal in der nähe sind
Wie bei den anderen Mitbewerbern gleich, man bekommt nicht alle Prospekte der Geschäfte im Umkreis von 20 km zu sehen. Man muss den eigenen Standort verändern, um die Prospekte angezeigt zu bekommen, die man persönlich sehen möchte :-( Da hilft auch keine Hinterlegung als Favorit. Beispiel war letzte Woche Kaufland noch mit meiner PLZ zu sehen, ist dieser seit diese Woche raus. Filterung wie bei "Einkauf Aktuell". Traurig diese Bevormundung, auch beim gesetzten Favoriten. :-(((
Es gibt Prospekte für Geschäfte die gar nicht ansässig sind. Auch nicht im umkreiss von 10 Kilometer.  Für vorhande Geschäfte fehlen teilweise  Prospekte. Trotzdem nutze ich die app regelmäßig.Edeka Paschmann, Mix Markt, Karstadt,HIT Gibt es in Hagen und näherer Umgebung nicht. Penny Markt, Edeka Henschen fehlen.
Eigentlich ganz gute App,aber die Angebote sind nicht aus meiner Stadt und das ist schade.darum keine volle Punktzahl
Leider nur sehr begrenzte Anzahl an Prospekten. Viele Händler in meiner Nähe sind nicht enthalten, nicht empfehlenswert
Am Anfang fand ich die App richtig gut. Vor allem waren fast alle Prospekte enthalten, wo wir gerne einkaufen. Aber gerade eben war KauDa bedeutend besser. Da konnte ich Angebote in der Nähe finden und bei Marktguru leider nicht.
Die Angebote die in der Nähe angezeigt werden Stimmen überhaupt nicht!
3 Sterne, weil NICHT alle Läden in meiner Nähe angezeigt werden, und ich weiterhin Angebote verpasse, wenn ich mir nicht die Papierprospekte hole oder im Internet jeden Laden einzeln ansteuere. Soviel zum Wahrheitsgehalt der Werbung. Die par Prospekte, die über Marktguru geladen werden, sind aktuell.
Gibt auch nur die Werbewurfsendungen  wider und man kann noch nicht mal den Umkreis eingeben. Was soll ich mit Angeboten, für die ich eventuell stundenlang unterwegs bin? Es werden leider nicht alle wichtigen Anbieter meiner Stadt angezeigt.
kein Standort, keine Listen! sorry dann Sch....  DEINSTALLIERZ
Nein danke, keine gezielte suche nach Markenprodukten möglich, wenn man dann nach der Kategorie sucht kommt man zu einem Geschäft in der Nähe und kann dann dort nicht weiter sondern nur zurück und manche Angebote von denen man evtl aus Fernseh- oder Radiowerbung gehört hat muss man sehr umständlich suchen um zu checken ob diese noch bzw. schon aktuell sind.  Fazit: sinnlos Speicher verschwendet. Und tschüss
Wenn mein Datenvolumen verbraucht ist, kann die APP keine Verbindung zum Server aufnehmen. Die Verbindung ist dann gedrosselt, nicht gekappt! Dazu wird mir Müller in "meiner Nähe" angezeigt. Der nächste Müller ist mindestens 25 km entfernt und bis dahin gibt's genug andere Läden, die ihr teilweise auch führt. Keinen Deut besser als die Konkurrenz.
Die App könnte nützlich sein - aber was soll ich mit (Getränke)Angeboten in 60 KM Entfernung? Die Fahrtstrecke frisst den Preisvorteil auf. Eine Angebotssuche am vor eingestellten Standort oder eine einstellbare Entfernung würden die App insgesamt wieder sinnvoll machen
Leider werden nicht alle Prospekte angezeigt die es in meiner Stadt gibt obwohl es ein Prospekt gibt. Sehr schade auch mein Standort wird immer wieder falsch angegeben!!!!
Viele Angebote sind nicht erfasst. Im Flyer sind online Angebote...bei der Suche tauchen diese nicht auf. Und das nächste Geschäft ist 88 km entfernt.  Trotz gps eingeschaltet werden nun Geschäfte in 600 km Entfernung angezeigt. Eine manuelle Standort Bestimmung brachte KEINE Verbesserung
Favoriten- und Merkliste müssen ständig erneuert werden! Prospekte aus Geschäften in meiner Nähe sind meißt nicht bekannt und/oder werden erst gar nicht gefunden! Grottenschlecht,...das können andere Apps wesentlich besser!
Hat schon den Standort drin und dann zeigt es Werbung von Märkten die 30KM entfernt sind.....was soll das denn ? Alles andere als hilfreich
Postleitzahl angegeben und völlig ortsfremde Prospekte angezeigt: Schrott!
Angebote in der nähe? Alles was ich gesucht hab war 150km weit weg! Daher ein Stern und app wird gelöscht
Ich suche nach bestimmten Dingen und ein Angebot wird mir in 60 km Entfernung gezeigt. Warum eine Standortangabe, wenn nichts in meinem Ort angezeigt wird?  Ich habe dieser App nur 2 Sterne geben können, weil sie mir so gar nichts bringt. Schade, ich hatte mir mehr versprochen.
Nächstes Geschäft soll 411km entfernt sein! In Stuttgart! Was ist mit allen anderen Städten die näher sind?! Z.B.: Berlin,Norden,Osnabrück...
Kein Toom Baumarkt dabei.ist leider auch der einzigste Baumarkt in meiner Stadt.schade  Edit: jetzt ist es da. Danke dafür und dafür von mir 5sterne
wenn ich z.b. erdbeeren suche bekomme ich nur angebote aus dem biosupermarkt und nicht aus Geschäften in der Nähe..
Nur Geschäft die nicht in der Nähe sind
Wer bei euch ist für die Standorte verantwortlich Karten lesen glatte 6 alle angesehen Standorte falsch
Mir wird ein Markt angezeigt das 77 km weit weg ist stand was in der nähe an angeboten wird wie bei rewe Edeka
Die app hat standortzugriff, dennoch werden mir keine angebote aus meiner Umgebung gezeigt, sondern z.B. edeka angebote aus 26km Entfernung. Die gewünschte max. Distanz kann man auch nicht einstellen. Eigentlich wollte ich nur einen stern geben, aber die app stürzt ja nicht ab, sondern ist nicht optimal.  Im Endeffekt lässt sich sagen, die app ist sehr überholungsbedürftig.
Findet zwar viele Märkte jedoch nicht Standort bezogen sondern willkürlich irgend welche Läden die es an meinem Standort garnicht gibt.
Es fehlen Prospekte die in der Nähe sind dafür werden Prospekte angezeigt die fast 50km entfernt sind
In der Kleinstadt unbrauchbar. Der nächste Supermarkt ist laut der App eine knappe Stunde weit entfernt. Komisch, wo wir doch hier 3 Supermärkte haben.
Alle guten Dinge sind drei. 2x installiert und 2x deinstalliert, jetzt zeigt mir die app das an wonach ich suche mit Angebote in meiner Stadt. Jetzt bleibt sie erstmal installiert 👍
Die App ist absoluter mist, was bringt es mir wenn ich als wuppertaler irgendwelche prospekte aus hagen und co. angezeigt kriege, schau ich lieber in den briefkasten nach prospekten die mir auch angebote in meiner nähe anzeigen und nicht in hagen, gladbach und co., kurz gefasst die app ist Zeitverschwendung!!!
Es wäre schön, und dann wäre es beinahe perfekt, wenn man die Firmen filtern könnte. Also Prospekte, die ich nicht möchte, sperren könnte.
Trotz Standorteingabe soll ich in die nächste Stadt 45 km fahren. Und das wegen Kartoffeln. Egal was ich suche, soll von Halle nach Leipzig fahren.
Finde es echt schade dass des mim netto nicht funktioniert....genauso kaufland erst so spät das neue Prospekt rein kommt....Auch zeigt er mir Läden an die nicht mal ansatzweise in meiner Nähe sind
Es fehlen Märkte in der Liste die in meiner nähe sind. Dazu sind noch märkte drin die 10 km weit entfernt sind
Ich suche ein Produkt, von dem ich weiß, dass es hier im Umkreis von 5 km im Angebot ist, weiß aber nicht mehr welcher Markt. Gebe also das Produkt ein und gezeigt wird mir ein Markt in der nächsten großen Stadt, der 60 km weg ist und angegeben wird er mit 35 km Entfernung....sry, aber da fühl ich mich etwas veräppelt
Meine Stadt gibt es nicht. Macht so keinen Sinn
An sich eine tolle Sache, ich nutze die App auch gerne, aber es nervt, dass je nach Standort, nucht alle gemerkte Prospekte angezeigt werden. Manchmal sagt er mir auch er findet nichts von z.B. Media Markt obwohl ich es 3 Tage zuvor gesehen habe. Sehr kurios.
Warum immer Standort angeben. Ich suche eine App wo ich nur Artikel suchen kann .Da sollte dann stehen Preis und Firma ,mehr brauche ich nicht. Habe sie wieder gelöscht, wie schon so einige. Vielleicht wäre es ja möglich mit einer Einstellung
Es sind Prospekte online leider wenig in meiner Nähe (Heidelberg) und die Produkt Suche bringt leider auch kein Ergebnis ich lösche die App wieder eben kaum benefit schade
Komme mit der app nicht wirklich klar da ich oft Prospekte angezeigt bekomme die mich gar nicht interessieren und die sehr weit weg sind, obwohl ich meinen Standort angegeben habe.
Leider ziemlich schlecht nichtmal die gezeigte Prospekte aus der TV Werbung vorhanden.... Von 10 vorgeschlagene Geschäfte angeblich aus der nähe gibt es 9 gar nicht in der Stadt und die Geschäfte die wirklich in der Nähe sind kennt die App nicht... Angebote sind eher mager nach 5 mins Googlen bekommt man ein umfangreicheres Angebot.. Meiner Meinung nach Speicherplatz Verschwendung
Nicht besser oder schlechter als andere Prospekt-Apps. Einige Märkte, wie z.B. Netto oder Rewe fehlen ganz. Bei anderen, z.B. Penny sind zwar die Märkte gelistet, aber keine Prospekte aus der Region verfügbar. Favoriten werden falsch angezeigt. Produktsuche gibt nur Metro Markt als Ergebnis obwohl das gesuchte Angebot bei Kaufland (näher) im Prospekt ist.  Da muss noch Einigws verbessert werden!
Zeigt mir nur Karstadt für ne suche nach Cola!
Sehr schade.  Trotz Postleitzahl  bekomme ich keine gängigen Prospekte ( Penny Lidl Netto etc ) alles ist 5 Minuten mit dem Auto entfernt auch keine Prospekte von Rossmann  DM Müller etc alles liegt in der Stadt 12 Minuten zu Fuß von hier . Hoffe es wird verbessert. ( ich kann  mir gut vorstellen das es schwer ist so eine App auf die Beine zu stellen ) Danke  EDIT  ( ich habe eine Email zukommen lassen ) Mfg
Keine Werbung aus meiner Nähe selbst nach dem setzten des Standortes!
Funktioniert zu 70% der Zeit die anderen 30% sind falsche Abgaben. Kaisers zum Beispiel gibt es hier nicht mehr in der Stadt. Edeka wird nicht unter den Angeboten aufgeführt für Monster Dosen. Penny kennt die App gar nicht. Lädt sich manchmal tot. Manchmal fehlen die Adressen von Läden die ich in der App zum ersten Mal lese.
Mir fehlen leider noch ein paar Geschäfte hier in der Nähe und es sind viel Geschäfte dabei die es hier garnicht gibt.
App hängt sehr oft und die Prospekte werden nicht geladen. Trotz Postleitzahl Angabe fehlen Prospekte wie Netto und Penny. Macht so keinen Spaß
Manueller Standort bringt relativ genau Prospekte der Umgebung aber eindeutig nicht alle z.b. Kaufland fehlt, kleinere werden angezeigt ... Suchwort muss im Ergebnis nur enthalten sein, sodass unsinnig steht Ergebnisse ausgegeben werden - ziemlich nutzlos
Ich habe hier fußläufig zu erreichen 3 Rewemärkte und je 2 Aldi, Penny, Netto zur Auswahl.  Aber leider wird mir nur das Prospekt von Aldi und einem Rewe angezeigt.  Ansonsten jede Menge Edeka, das nächste Edeka wäre am Ende der Nachbarstadt. Für mich zb nicht zu erreichen.  Innenstadt ist auch 10 Minuten entfernt, mir wird auch hier von DM, c&a bis Depot, rossmann und Co kein einziges Prospekt angezeigt.  So nutzt die App mir leider null
Programm für mich total unbrauchbar. Kein einziges Prospekt aus meiner Umgebung und Wuppertal ist kein kleines Dorf...Nicht mal die umliegenden Städten werden angezeigt. Wenn dann möchte ich Prospekte aus meiner Umgebung und nicht Köln oder noch weiter.  Fazit direkt wieder gelöscht
Die app akzeptirt meine plz nicht somit kan ich auch keine prospekte in meiner nähe sehen
Nutzlos, weil die App nur Angebote anzeigt, die 50km oder weiter entfernt sind. Angebote in der Nähe werden nicht gezeigt. Wichtige Prospekte fehlen ganz (z.B. Rewe). Habs wieder deinstalliert,  schade
Prospekte werden angezeigt die teilweise 500 bis 600 km von meinem Standort entfernt liegen. Andere Prospekte wie zb. Penny werden nicht angezeigt, da liegen in der Zeitungsbeilage mehr örtliche Prospekte
Also erstens fehlen sehr viele Prospekte und zum anderen erwarte ich wenn ich meine Postleitzahl eingebe das mir alle Prospekte angezeigt werden wo auch die Geschäfte  in meiner nähe  sind .Un für diese App so eine wahnsinnige Werbung die nicht mal alle Prospekte hat diese App hate ich mir echt besser vor gestellt. Wenn de mal das mit der Postleitzahl richtig funktioniert Dan gibt es einen Stern mehr um die volle zahl an Sternen zu erreichen müsst ihr mehr Prospekte haben wie zum Beispiel netto .Ich bin echt enttäuscht von dieser App.
Nicht über sichtlich und die Geschäfte sind zu weit weg bei mir ist ein Geschäft in der Nähe 😈
Also Angebote in meiner Nähe sind 200 km entfernt. Naja Nähe wäre ca. bis 15km Entfernung. Schlecht.
Das mit in ihrer Nähe stimmt nicht immer. Bin auch schon darauf reingefallen
Leider werden trotz Eingabe der Postleitzahl falsche Entfernungsangaben zum nächsten Geschäft angegeben. Eine Nettofiliale die ca. 500 m entfernt ist, wird mit 5,7 km angegeben.
An sich ist die App eine gute Idee aber ich würde gerne Angebote sehen von Läden in meiner Nähe und nicht von denen die es irgendwo in Deutschland gibt.
Nicht gebrauchbar, wenn die Standorteingabe nicht beachtet wird!
Um Prospekte anzusehen ist kein Standort nötig oder eine Plz.....Von daher app wieder gelöscht......Ist so auch Antiwerbung für die Werbetreibenden....  Schaft die Zugriffsrechte ab und überlast es jeden selber was man von sich Preis geben möchte.......So ist es weiter nur Antiwerbung für die Unternehmen die hier werben und es unterstützen
leider werden viele prospekte nicht angezeigt (zb rewe oder tchibo) obwohl es shops in meiner nähe gibt
Entfernungen und Größe vom Umkreis zu den Geschäften fehlen, wenn schon der Standort abgefragt wird!!!
PLZ 31608 und dafür Prospekte aus Sachsen-Anhalt.... ist nicht unbedingt der naheste Supermarkt.... oder wer fährt für 1 kg Bananen 235 km... Fazit: Müll
Richtig schlecht! Veraltete Angebote von Anbietern die weit und breit auch nicht nur in der Nähe meiner Postleitzahl liegen.
Immer wieder Fehler bei der Filialsuche...Filialen die näher sind werden nicht angezeigt und Fehler bei den Ortsangaben. App ist so... naja.... ich verlasse mich nicht alleine nur auf diese.
Leider fehlen die Prospekte zu den meisten Supermärkten/Discountern in der Nähe. Dafür werden welche von Läden angezeigt, die es in 60km Umkreis nicht gibt.
Suche den Real Markt aber ist wohl nicht dabei? Obwohl bei uns in der Stadt einer existiert! Wenn ich mit meinen Tablet im Haus sitze und die App mich Orten will ist es doch klar das sie keinen Satelliten findet .....Mist App !!!
eigentlich gut gemacht, aber schade dass man sich z.b. im süden keine aldi nord prospekte ansehen kann, sondern dafür umständlich einen anderen standort angeben muss... nicht mal wenn man aldi nord dann als Favorit gespeichert hat klappts weiter südlich :(
Anfangs war ich von der app begeistert doch jetzt zeigt die app mir nur noch Prospekte an die nicht in meiner Stadt sind .
Einfach nur Mist diese App. Ich stehe vor Kik in einer bestimmten Stadt und die App behauptet das es Kik dort garnicht gibt. Auch behauptet die App das es in der Stadt um die es geht ein Kaufland gäbe, nur diesen Einkaufsmarkt gibt es dort garnicht und gab es auch noch nie. Sehr ärgerlich diese App. Mal wieder wird das Blaue vom Himmel erzählt. NAJA TYPISCH WERBUNG!!!
Der halbe Startseite ist mit unnützen Bildern voll. Man kann keine Lesezeichen setzen oder eine Einkaufsliste erstellen. Uninteressante Läden können nicht dauerhaft ausgeblendet werden. Themenwelten sind grundsätzlich eine gute Idee, die Umsetzung lässt aber sehr zu wünschen übrig. Z.B. wird bei Brot und Backwaren als nächster Laden bei mir ein 8km entfernter Aldi angezeigt. Selbst mehrere in der App gelistete Läden sind näher, von "richtigen" Bäckern ganz zu schweigen.
Eine sehr saubere und übersichtliche Oberfläche mit ansprechen Design, die App läuft auch stabil und flüssig. Von der Performance her alles tip top. Vom Funktionsumfang her würde ich mir noch wünschen den Suchradius einschränken zu können und jetzt kommt das, was mich an nahezu alles Prospekt-Apps stört: Unvollständigkeit! Die eine App führt Prospekt X, dafür Y nicht und die andere dafür Y aber X nicht. Wieso? Aktuell leider nur 3 1/2 Sterne von mir.
Keine Standort Angabe wie weit sich der Laden von mir befindet
Zuwenig Filter und Standort Funktionen
Kein netto für meine Postleitzahl obwohl wir 3 haben .hab alles versucht. Aber leider kein Erfolg gehabt
Zeigte mir auch die Prospekte an die nicht in meiner nähe sind obwohl ich meine Postleitzahl angegeben hatte.
Startet gar nicht erst, Standortbestimmung  geht nicht, angebote werden nicht geladen,schrott
Findet meine Stadt nicht
Wir wohnen etwas abseits und haben mehrere Städte in der Umgebung zum einkaufen. Leider lassen sich die Propekte nicht auswählen und man bekommt nur voreingestellt Vorschläge.
Keine Expert Prospekte, obwohl 2 in der Nähe sind. Gleich gelöscht.
Leider nicht in Luxemburg zu gebrauchen wegen der Standortbestimmung
Nachdem die Postleitzahl eingegeben war erschienen viele Prospekte nur so gut wie keine unter der eingegebenen Postleitzahl ! Werde die App wieder deinstallieren , da sie sinnlos ist und nur Speicher frisst !
Völlig daneben die meisten sind eh zu weit weg 50km nur für groß Städte geeignet
Leider nur Angebote von Läden die hier gar nicht in der nähe sind. So ergibt die app keinen Sinn. Hab sie wieder deinstalliert
Der Rewe Markt in unserer Stadt ist nicht aufgeführt, stattdessen ein Rewe Markt, der ca. 30 Minuten entfernt ist.
Kennt weder Netto noch Sonderpreis Baumarkt, geschweige denn findet dieser Mist Geschäfte in der Nähe.....
Im Prinzip eine tolle Idee, aber leider sind viele Prospekte von Geschäften die nicht mal in der Nähe sind. Dafür fehlen Geschäfte in der Nähe.
Leider werden Prospekte angezeigt von Geschäften die nicht mal in der Nähe vom eingegebenen Standort sind.
Lädt nicht. Stets die Meldung zum Verbindungsproblem und sollte später erneut versuchen. Auch über wlan. Habe den Standort auch manuell eingegeben. Funktioniert wohl nur in Großstädten. Obwohl er Aldi-Nord und Lidl überall anzeigen müsste.
Runtergeladen und Standort fest gelegt und sonst passiert nichts. Gleich wieder gelöscht!
Auf meinem Note Edge wurde erst nicht mein Standort erkannt und selbst über WLAN werden keine Prospekte gefunden und wenn dann doch mal eins gefunden wird lädt sich die Seite zu Tode. Gleich wieder deinstalliert!!!
Ich kaufe gern bei Penny, dm und Rossmann ein und genau diese Märkte sind nicht aufgeführt. Außerdem wird mir auch keine Einkaufsmöglichkeit in meiner Nähe angezeigt trotz Standort Abfrage. Daher nur 3 Sterne
Die app ist ganz ok nur leider stimmen die Angebote nicht immer überein mit dem Geschäft in meiner Stadt
Da ich viel unterwegs bin wäre es gut wenn man auf einen Blick sehen könnte welche Geschäfte in der nähe sind an dem Ort wo man gerade ist, macht Sinn wenn man sich nicht auskennt
Gut: wenige Zugriffe nötig, aber vor installieren bekommt man "Standort abfragen" nur angezeigt, was logisch ist. Laut App Daten wird aber u.a auch der Ruhezustand beeinflusst.  Meldungen zu Änderungen können aktiviert bzw abgestellt werden. Großes Plus für die Merkliste der Artikel und den Umweltbonus. Einige Prospekte fehlen, da wohl die Händler diese noch bzw nicht übermittelt haben. Als Fav kann man sie aber schon vermerken. Minus: Die App kann nicht auf externe Speichermedien verschoben werden.
Es werden keine läden in meiner Nähe angezeigt trotz Standort Angabe. Die läden die in meiner Nähe sind werden ohne propekte angezeigt. Nach der Werbung hab ich mir mehr erhofft
Prospekte von Orten welche über 50km entfernt sind werden angezeigt. Aber die Ortsnahen der selben Kette nicht. Somit unbrauchbar.
Wir haben z.B. einen großen Edeka Markt in der Stadt. (16321) und mehrere in näherer Umgebung. Leider wird als " Nächstes Geschäft "  nur einer in  Berlin-Hellersdorf genannt. Mit anderen Märkten ist es genauso.
Habe die app wieder deinstalliert, zeigt keine Angebote aus der Nähe an sondern von über 100 km entfernten Orten trotz korrekter Standortwahl
Ansicht ist die App von der Idee her echt super, jedoch wenig Auswahl selbst für Großstädte. Wie zb für Penny & Rewe keine Prospekte. Daher nur 3 Sterne
Für meinen Ort wird kaum was angezeigt bzw wenn etwas angezeigt wird,sind es aufkeinenfall Prospekte aus meiner Stadt!
Es fehlt unser Rewe in der Stadt da wir dort sehr viel einkaufen ist die App nutzlos
Zeigt Angebote von Märkten die viel zu weit weg sind vom Wohnort und die in der Nähe zeigt man nicht an mich mit mir diese App wird gleich deinstalliert
Behält nicht die Manuel Eingegebene Standort Bestimmung oder Postleitzahl
Da fehlen aber noch einige Norma Netto  das beste währe wenn man die angezeigt bekäme  die in seiner Stadt sind da sind so viele dabei die ich nicht kenne finde ich unnötig und zu voll !
kaum auswahl. man fragt sich warum man prospekte angeboten bekommt von märkten, die nicht mal in der nähe sind. ich suche z.b. nach netto, bekomme nicht mal eine auswahl welches netto's und bekomme einen aufgedrückt bei dem noch 2 dazwischen liegen.. dämlich
Als erstes werden mir Prospekte von Geschäften angezeigt, die es im Umkreis von 50 km, garnicht gibt! Und ich wohne in einer Großstadt. Die Zahlen wahrscheinlich am meisten. Wundert mich nur, dass es eine Standortsuche gibt! Wofür?
Leider steht immer "ungültiger Ort" da. Obwohl er eindeutig meine Position findet und ich mich in einer Großstadt befinde! Echt schade!
Leider komme ich gar nicht an die Prospekte dran, steht immer Standort ungültig egal was ich angebe oder mache schade
Standort Eingabe Funktioniert nicht!
Hätte die App gerne benutzt, es ist aber nicht möglich meinen Standort zu übernehmen. Daher wird auch kein Prospekt geöffnet. Habe sie daher wieder deinstalliert.
Gebe ich meinen Ort und/oder Postleitzahl ein kommt eine Fehlermeldung. Keine gültige Postleitzahl. Mehrmals versucht. Nichts. Also richtig schlecht.
Kriege meinen Standort Duisburg nicht rein
Noch schlechter gehts nicht mehr. Habe Marktguru erneut installiert und versucht den Standort manuell einzugeben. Ohne Funktion. Ich habe immer bekommen wir konnten ihren Standort nicht bestimmen.
Fehlen noch ein paar Märkte in meiner Nähe wie E-Center, Marktkauf, Netto etc. Hoffe es sind bald alle Märkte in meiner Nähe verfügbar.
Die App  findet einfach den Standort nicht.Probiere schon tagelang.Sehr schade. Barbara
Ich wohne in Zittau, und kann meine Straße nicht finden wo ich wohne!!!mal so gesagt kein Standort😮
App ist nicht empfehlenswert, da sie den Standort des Benutzers nicht findet und man ihn manuell auch nicht eingeben kann. Obwohl ich die Standortbestimmung aktiv habe, zeigt die App Berlin als meinen Standort.
Es fehlen noch viele Märkte. Warum muss die App auf meinen Standort zugreifen wenn mir Märkte gezeigt werden, die eine Tagesreise von mir entfernt sind? Ich vertraue weiter meinem Briefkasten.
Ihr habt noch viel Arbeit vor euch.grosse fernsehwerbung und wenn ein Feedback kommt mit negativen Meinungen, dann steht alles noch am anfang. Nach Standort eingeben bekomme ich noch Märkte mit 50km Entfernung ,schön das ich jetz weis das es dort auch noch was zu kaufen und wann dort geöffnet ist ,dafür fehlen dann bsp.toom,penny,herkules,rossmann,norma, netto.die idee ist gut ,aber andere sind schon etwas intensiver
Bei mir kein ALDI Nord(Standort abhängig), kein Penny und kein Netto. Hmm
Für meine Region (und ich wohne in einer mittleren Großstadt) 2 Supermärkte und 3 Discounter 😂 haha, das meint Ihr nicht ernsthaft mit der App oder? Hättet Ihr lieber Euer Geld in die Entwicklung gesteckt statt in die Werbung dann wäre aus der App vielleicht was geworden und kommt bitte nicht auf die Idee zu fragen was fehlt, das ist eure Aufgabe. Fazit: Deinstallation 🚮
Prospekte sind nur durch wischen einsehbar. Und es gibt viel zu wenige. Mir fehlt Netto , Aldi , Kaufland , Media Markt , Saturn und und und. Halt alle Läden in meiner Nähe sind die Prospekte nicht einsehbar.
Ansich eine gute App nur leider fehlen genau die Märkte die es bei mir in der Nähe gibt, insbesondere Rewe und Netto.
Prospekte und Angebote sind sehr übersichtlich. Aber die manuelle Festlegung des Standorts funktioniert leider absolut nicht. Zusätzlich fehlen noch einige Märkte. Wenn solche Punkte noch verbessert werden eine Top App.
