Gerade kam eine Benachrichtigung (!) mit irgendeinem Telekom-Angebot aus dem Nichts. Werbung in der App verstehe ich ja noch, aber das ist deutlich zu aufdringlich. Wenn das noch einmal passiert, wechsel ich zu einer Alternative.
Unbrauchbar Vor lauter Werbung findet man die gesuchten Informationen nicht.
Nach einem halben Jahr mal wieder installiert und gleich wieder deinstalliert. Findet Angebote nicht, wird einfach nicht besser, trotz aggressiver Werbung im TV.
z.B. Kaufland Prospekt ist nicht korrekt obwohl Standort in der App angegeben darum gibt es nur noch 1🌟- blöd wenn man vor Ort ganz andere Preise hat weil hier das falsche Prospekt abgebildet👎Die Werbung in Papierform & noch 2. App sind zuverlässiger (weil Ihr nicht mehr alle Prospekte im Wohnort Kreis anzeigt👎) Die App war bis ca. 2018 echt Klasse, seit 2019 Jahr werden viele Prospekte im Wohnort nicht m. angezeigt und/oder die Aktualisierung viel zu spät👎 Marktguru ➡️ echt nachgelassen❗
Nach dem ich mich registriert hatte, habe ich gleich noch 2 Freunde erfolgreich geworben. Wir drei haben inzwischen auch schon cashback gesammelt. Leider gab es für die Neukunden Werbung keinerlei Honorar, da ich damals als Werber noch kein cashback auf meinem Konto hatte.
Habe keine Lust ungefragt Werbung zu eralten
Gibt schlimmere Werbung verseuchte Apps daher ok
Ich finde diese App sehr unübersichtlich. Hat man dann gefunden was man möchte und will ein Prospekt öffnen wird man erst einmal mit Werbung über Werbung überflutet. Am Ende öffnet sich dann das gewollte Prospekt nicht einmal. Daher werde ich diese App wieder deinstallieren.
habt ihr einen knall? facebook connect cookies unbedingt erforderlich?.fehlen zuviel prospekte aus der eigenen umgebung.die werbungen kommen viel zu spät in der app,auf papier einige tage früher.
Erst war die App super, jetzt ist sie nur noch schlecht. Die Werbung die ich sehen möchte wird nicht mehr angeboten und ohe zu informieren weg gelassen.
Geht so Gefühlte 20x Feedback das Globus Werbung fehlt. Nix dafür gab es Globus Baumarkt. Und viel zu spät kommt zb. Penny, am Dienstag toll ab Montag geht die Werbung los. Nicht so toll
Viel zu viel Werbung. Da sieht man die prospekt ja garnicht mehr richtig. Lieber wieder KaufDA
Es fehlen immer mal wieder Werbung mal sind sie da mal nicht
Viel zu viel Werbung. Nicht viel Auswahl an Märkten
Es sind kaum aktuelle Werbungen vorhanden
Ist sehr gut da in unserer Region die Werbung selten kommt
Unbrauchbar. Der Standort ist Düsseldorf und zeigt Werbung von Aachen oder sonst wo. Unsinnig.
viel zu viel Werbung
Schwachsinn. Von wegen Cashback... Das gibt's nur auf sehr wenige, teure Markenartikel. Direkt wieder runter mit der App. Werde auch so schön genug mit Werbung zugemüllt.
schlecht geworden! Online andere Werbung als in der App. seid wochen keine Lidl Werbung mehr,...... warum das ganze?
sie ist dumm und sie macht nur Werbung ich habe sie runter geladen und direkt wieder gelöscht tut mir ein gefallen und ladet sie nicht runter
Habe die Prints gaben schon im Briefkasten,da habt Ihr eure Werbung nicht mal aktiviert.Schlaft weiter. Habe Antwort erhalten,habe noch Hoffnung. Oft fehlen Edeka,Schwarze Netto,ATU
Ist mir zu kompliziert. Ich finde die App auch nicht besonders intuitiv. Nirgendwo ist richtig ersichtlich, wo man seine Bons hochladen kann. Und nur, um Werbung und Prospekte zu bekommen, brauche ich die App nicht, da ich die Apps meiner Lieblingshändler nutze, wo alles etwas übersichtlicher ist.
Diese App bietet recht viele Prospekte. Größere Supermärkte und Discounter scheinen alle vorhanden zu sein. Leider sind auch viele Prospekte die außerhalb des Umkreises sind. Auch in Sachen Aktualität sind Konkurrenz Apps besser und bringen die Prospekte früher raus. Leider fehlen auch Prospekte, da sollte man in der Werbung nicht zu viel versprechen, denn das wird dann auch erwartet. Dafür noch Punktabzug. Man muss nicht mehr versprechen als man kann.
Ganz gut aber ab 10€ Auszahlung muss man schon etwas geduldig sein... werbung sehr gut unterteilt. Ich habe durch zufall einen 5€ Deal erwischt ansonsten wäre ich bei paar cent erst. Deals könnten etwas interessanter sein...
Es fehlt regelmäßig die Werbung von Media Markt, saturn, Media bekommt ihr das nicht hin wird meine wertung immer schlechter bzw so niedrig ist das ich die app lösche. Bekommt ihr das hin das immer die aktuellen Werbung dabei ist wird meine wertung für diese app nach oben steigen . Wenn ihr mit den geschätspartner seit dann schreibt den ne Mängelrüge argumentiert doch mal so das wir im 21 Jahrhundert leben und der Umstieg in die Technologie nun mal ist Papier Werbung stirbt aus
Leider hat er nicht immer die Werbung da die man sehen will. Erst wenn die Woche fast rum ist ist zu sehen.
Also ich weiß nicht ob es an den Geschäften liegt, aber zbs penny, marktkauf und Edeka usw is keine aktuelle Werbung mehr, auch nach aktualisieren nicht und das schon länger. Dann ist ein Laden nicht zu finden, F(W)ressmann oder so ähnlich. An sich gut, aber wenn man die Werbung nicht mehr bekommt und auch hier nicht vollständig is dann is das blöd und man rennt von laden zu laden ob die was brauchbares im angebot haben und die zeit habe ich nicht ständig.
Diese App nützt mir nichts, da die Prospekte von meiner meistbesuchten Geschäften nicht bei marktguru aufgelistet sind. Selbst Prospekte über Discount Läden oder Elektrofachmärkte mit der meisten Werbung im Fernsehen gibt es nicht einmal in marktguru. Wird somit deinstalliert.
Unnötig genug über papierwerbung
Nur installiert, weil es auf der Konkurenz-App nicht alle Läden gibt. Bislang hatte ich an dieser App nichts auszusetzen. In-app-Werbung ist ok, kein thema. Auch dass mein Handy vibriert und klingelt, wenn es neue Prospekte gibt, ist okay. Ich Öffne in der Regel die app und schaue mir die neuen Prospekte an. Aber, jetzt vibriert und kligelt mein handy, weil mir marktguru mitteilen möchte, dass irgendwer irgendwo irgenwelche tollen sachen im angebot hat. Billige Werbung... Die Benachrichtigungen habe ich nun ungehend ausgeschaltet. Sollte sich diese Art der agressiven Werbung in irgendeiner Weise fortsetzen, wird die App komplett deinstalliert. Ich kann mir notfalls die Aldi-Prospekte auf der Aldi-Homepage ansehen. Und das ohne, dass mein Handy 10 mal täglich bimmelt. Ihr solltet euch gut überlegen, ob ihr eure nutzer vertreiben wollt. Mich habt ihr auf jeden fall verloren.
Richtig schlecht wo kann man denn sein Geld zurück bekommen wen man denn Kassen Bong einsegnt? Das geht ja nicht so wie in der Werbung versprochen also bloß nicht runterladen verarchung pur
Die Werbung verspricht viel, die App kann es nicht halten. Prospekte fehlen, trotz Standortangabe. Dafür zeigt es Prospekte für Läden, die es in meiner Umgebung nicht gibt. Somit sinnlos für mich.
Wozu dient diese App. Richtig, um anhand der Kassenbons das Kaufverhalten der Nutzer abzugreifen und zielgerichtet Werbung platzieren zu können. Wie dämlich muss man sein, diesen einzigen Zweck nicht zu durchschauen? Glauben die Macher denn wirklich, da draußen gibt es nur noch Konsumenten, die sich mit ihren Daten prostituieren? Ähm, ich schau Mal kurz in die Bewertungen. LEIDER JA. Traurig. Reichlich Konsum- und Datenvieh online unterwegs.
Ihr solltet eure Fernseher Werbung mal korrigieren, denn diese ist mit euren setzen betrug "kassenbon scannen und Geld zurück" das ist Schwindel. Ihr solltet euch einen besseren und ehrlichen Werbespruch überlegen. Ich hätte da einen für euch, aber dafür müsstet ihr euch die Mühe machen mich zu kontaktieren 😜
Hm für Prospekte ne gute Sache, ABER das so genannte "cashback" giltet nur für bestimmt Produkte und dann nur ein kleinen Teil vom Geld bekommt man wieder. Also nur ne Art wieder Daten zu sammeln um Werbung zu bekommen.
Hallo Ich vermisse die Werbung für penny und netto für denn Bereich 45659 Deswegen gebe ich nur 2 Sterne
Habe gerade eine TV-Werbung gesehen, in der Marktguru für das "Fake-Lotto" LOTOLAND-GRATIS wirbt - und gleich die APP deinstalliert.
Wenn die Geschäfte, die bei mir in der Nähe sind nicht mit drin sind ist es eine Sauerei wird Woche für Woche schlimmer 😔 und dazu kommt dass ich sowieso keine Werbung bekomm und auf die App angewiesen bin😔
Nicht das was die Werbung verspricht.
Die Cashback Deals sind total öde. Hersteller Deals überhaupt nicht zu finden, oder ansatzweise erwähnt. Wenn ich mir die Werbung ansehen will, muss ich oben nicht noch Produkte haben, die aus dem Prospekt sind. Da gibt es bei weitem bessere Apps.
Unnützige app! Werbung über die geschäfte bekomme ich ihn den briefkasten da brauche ich nicht das handy zu nehmen. Wäre viel besser wenn es mehr coupons geben würde als die paar wenige die drin sind. Von daher nicht gebrauchbar
Viel zu wenig Cashbackangebote. Werbung durchblättern ist gut, fehlen halt 
einige Märkte. Wenn dann alle Märkte, sonst blätter ich lieber wieder in 
echten Prospekten. Und nur 6 Angebote an Cashback lohnt sich nicht.
Kann die Bewertungen hier nicht nachvollziehen. Einfach sehr Enttäuschend! 
Die paar Deals kann man sich selbst im Netz suchen. Ist mehr Werbung als 
sonstwas. Prospekte ja, und? Außerdem fehlen bestimmte Märkte. Selbst in 
Berlin fast unbrauchbar.
Viel zu wenig Cashback wenn man damit schon Werbung macht. Ansonsten wie 
andere Werbung auch.
Also so groß und toll wie in der Werbung ist diese app leider nicht. Wenn 
auch die treffenden Läden da sind sind sie dennoch nicht einlösbar da diese 
Filiale nicht Verfügbarkeit. Schade. Wenn Läden in der Nähe sind dann lohnt 
es sich,ansonsten verbraucht man das Geld für Sprit.also mit Geld zurück 
und sparen ist da auch nicht viel. Ist leider nichts für meine Region. 
Ansonsten eine tolle Idee, und dafür Danke.
Absoluter Schrott. Ich hab zu 80% Werbung von laden die es hier nicht gibt. 
Trotz richtiger Postleitzahl
Einfach nur schlecht von der Bedienung bis zur Werbung
App installiert, ein Produkt gesucht und gefunden, Preis stimmte nicht. War nicht in der Werbung obwohl es angegeben war. App für mich sinnlos und wenig hilfreich.
Bis auf Aldi und Lidl zeigt mir die App fast keine aktuelle Werbung an. Edeka, REWE Kaufland etc. Man sollte meinen gerade so grosse Geschäfte werden angeboten.
Im Prinzip ganz gut. Aber was nützt mir die Werbung aus der nächsten Stadt? Ich brauche die Prospekte meiner Märkte in du nähe oder ich kann es lassen. Deinstalliert...
Die ersten Wochen ok. Danach Werbung ohne Ende. Geschäfte die es in meiner Umgebung gar nicht gibt. DEINSTALLIERT.
Finde die App toll aber schade das Kaufland Werbung mit der Marktguru app im tv macht aber meine App mir ansagt das Kaufland nicht verfügbar ist
Wenn angepriesene und versprochene Bestandteile einfach nicht vorhanden sind oder funktionieren ist das unprofessionell und nicht höher bewertbar. Die App ist mittlerweile lang genug auf dem Markt, diese grundlegenden Lücken und Fehler dürften wirklich nicht mehr sein. Mein Tipp: weniger Geld in TV-Werbung stecken, dafür in die Entwicklung. Zumindest die in der Beschreibung aufgezählten Funktionen und auch Firmen sollten vorhanden sein und funktionieren. So ist das einfach nur peinlich.
Die Werbung hat leider mehr versprochen als geliefert wird. Märkte die weit entfernt sind werden beworben, andere fehlen ganz. Eigentlich kann ich hier nur die Angebote anschauen. Dazu braucht man allerdings keine App. Das kann ich auch in den Blättern die im Briefkasten reichlich verteilt werden
3 Sterne, weil NICHT alle Läden in meiner Nähe angezeigt werden, und ich weiterhin Angebote verpasse, wenn ich mir nicht die Papierprospekte hole oder im Internet jeden Laden einzeln ansteuere. Soviel zum Wahrheitsgehalt der Werbung. Die par Prospekte, die über Marktguru geladen werden, sind aktuell.
Nein danke, keine gezielte suche nach Markenprodukten möglich, wenn man dann nach der Kategorie sucht kommt man zu einem Geschäft in der Nähe und kann dann dort nicht weiter sondern nur zurück und manche Angebote von denen man evtl aus Fernseh- oder Radiowerbung gehört hat muss man sehr umständlich suchen um zu checken ob diese noch bzw. schon aktuell sind.  Fazit: sinnlos Speicher verschwendet. Und tschüss
Hat schon den Standort drin und dann zeigt es Werbung von Märkten die 30KM entfernt sind.....was soll das denn ? Alles andere als hilfreich
Suche funktioniert nicht; auch wenn ein Artikel in einem Markt im Angebot ist wird er nicht gefunden. Werbung verspricht anderes. Direkt wieder deinstalliert.
Ich hab mir wesentlich mehr von der App versprochen. Eigentlich gut aaaaaaber es werden mir wenig Prospekte aus meiner Umgebung angezeigt. Bestes Beispiel: Trinkgut, ist fast vor unserer Tür und ich bekomme Werbung von Düsseldorf, Neuss etc. und die haben andere Angebote. Großhändler interessieren mich auch nicht! Kann sie auch nicht abschalten. Warum kann man nicht die maximale Entfernung einstellen? Ich brauche keine Geschäfte die über 60km von mir entfernt sind! Also bitte verbessert das, sonst werde ich mir andere Apps angucken. Danke
Nicht einmal Rewe Werbung, ich habe im Umkreis von 7km in Berlin 4 rewe Markt und ein Edeka und kein Prospekt ist vorhanden! Sorry aber dann ist diese app sinnlos!
Unglaublich, an jedem 2. Briefkasten steht, keine Werbung einwerfen, und jetzt gibts solche unnötige Schrottapps
Nicht zufriedenstellend - 5 Testprodukte aus meinem Ort  die definitiv im Angebot waren eingetippt, aber MG hat keins gefunden. Auch wenn MG von den Händlern abhängig ist, ohne vollständiges Sortiment ist die App leider nicht hilfreich. Aufgrund der Werbung hatte ich mehr erhofft...
Wenn ihr schon so viel Werbung für eure App macht, dann solltet ihr aber auch sicher sein, dass die gängigsten Geschäfte vorhanden sind. Leider fehlen immer noch ne Menge. EDIT: Also ihr werdet ja schlechter als besser! Die aktuelle Aldi Werbung ist jetzt weg, dafür ist die für nächste Woche aber da. Prospekt weg = Stern weg! Da gibt es wesentlich bessere Apps. Könnte man Minussterne geben, hättet ihr jetzt 3 Minussterne.
Die Werbung verspricht einiges ,  danach gibt es einige Enttäuschung .  Produkte , die vielleicht in Angeboten schnell finden ,in welchen Laden es gibt. Leider, habe ich in einigen Prospekt am Wocheende geschaut und  nichts kam raus bei der App sind nicht im Angebot.  Das ist Möp komisch, die sind im Angebot. Was gut ist , es gibt mehr Prospekt, als wie bei anderen ,aber jedoch fehlen mir noch so paar keine Läden , die es gibt und die findet man leider auch so nicht  Es kann eigendlich einiges Verbessert werden
An sich ist die app gut Aber ich wurde dann gefragt wie ich die app finde und habe auf auf ja gedrückt Und seitdem fehlen manche Werbungen...wie zum Beispiel e-center
Naja Kommt wieder runter wenn der nächste Netto laut App 11km entfernt ist und ich ihn vom Fenster sehen kann  alles klar geht nur um die Werbung
Es gibt keine penny Werbung.ok ich bin 13 aber ich gehe of zu penny und würde gerne wiesen was im Angebot ist
Leider ziemlich schlecht nichtmal die gezeigte Prospekte aus der TV Werbung vorhanden.... Von 10 vorgeschlagene Geschäfte angeblich aus der nähe gibt es 9 gar nicht in der Stadt und die Geschäfte die wirklich in der Nähe sind kennt die App nicht... Angebote sind eher mager nach 5 mins Googlen bekommt man ein umfangreicheres Angebot.. Meiner Meinung nach Speicherplatz Verschwendung
Das soll wohl eine verarsche sein, habe keine Interesse mehr für diese beschissene App. Im TV riesen Werbung machen, und nichts von dem funktioniert. Halben Stern von mir.
Ich konnte heute keine Prospekte anschauen da die Seiten sich nicht hochladen konnten. Außerdem gibt es kein Rewe Prospekt dabei. Aber da ich die Prospekte die dabei sind, gar nicht anschauen konnte, ist das eigentlich ziemlich egal was dabei und was nicht ist. Schade.  Eine Fernsehwerbung ist viel zu früh für diese App. Man muss richtig viel daran arbeiten.  Erstmal gelöscht und fertig.
Keine Werbung aus meiner Nähe selbst nach dem setzten des Standortes!
Das Geld für die Fernsehwerbung lieber in die Entwicklung stecken. Kann die 5 Sterne Bewertungen nicht nachvollziehen. Keine Umkreissuche, fehlende Prospekte der gängigsten Märkte etc.
Nach dem ich mich schon einpaarmal beschwert  habe ändert sich nichts. Bringen es nicht fertig Werbung vom REWE im Ort anzuzeigen. Sehr schade ...Sollte das funktionieren gibt's auch mehr sterne
Also erstens fehlen sehr viele Prospekte und zum anderen erwarte ich wenn ich meine Postleitzahl eingebe das mir alle Prospekte angezeigt werden wo auch die Geschäfte  in meiner nähe  sind .Un für diese App so eine wahnsinnige Werbung die nicht mal alle Prospekte hat diese App hate ich mir echt besser vor gestellt. Wenn de mal das mit der Postleitzahl richtig funktioniert Dan gibt es einen Stern mehr um die volle zahl an Sternen zu erreichen müsst ihr mehr Prospekte haben wie zum Beispiel netto .Ich bin echt enttäuscht von dieser App.
Wenn man bedenkt nur 1/3 der Werbung zusehen kann man auch nicht richtig verglichen 16 sehen 30 nicht
Übersichtliche Software . Hat nur leider stark nachgelassen. Was nutzt die schönste App, wenn die Daten nicht gepflegt werden? Heute am Donnerstag ist wiederholt kein Kaufland drin. Ich hab die gedruckte hier in der Hand. Viel TV Werbung für nichts. Schade drum. Wird wohl in der Befeutungslosigkeit untergehen. PS:Jetzt werben sie auch noch mit Produktsuche die nicht funktiiniert. Es scheint keine 'cola' in allen Angeboten zu geben. Übel!
Um Prospekte anzusehen ist kein Standort nötig oder eine Plz.....Von daher app wieder gelöscht......Ist so auch Antiwerbung für die Werbetreibenden....  Schaft die Zugriffsrechte ab und überlast es jeden selber was man von sich Preis geben möchte.......So ist es weiter nur Antiwerbung für die Unternehmen die hier werben und es unterstützen
Nicht Downloaden! Enthält nicht das was die Werbung verspricht
Nur 3 Prospekte für Buchholz So ein Müll brauche ich nicht. Aldi, McDoof und Media Markt sind ja wohl ein Witz. Und dafür macht Ohr Werbung?  Wird gleich wieder gelöscht.
Viel zu viele Prospekte von "normalen" geschäften wie edeka, rewe, netto, penny uvm. fehlen, andere apps sind da deutlich weiter. Fazit: leider unbrauchbar, da sollte der fokus vielleicht nicht auf der tv Werbung liegen...
Ich habe 19 Favoriten. Alles ganz normale Läden. Von Supermarkt Rewe und Edeka bis Saturn Media Markt Apple oder Obi. Dinge die jeder kennt. Also: 19 Favoriten und nur 7 haben hier wirklich Werbung. Ich weiß aber von fast allen das sie aktuelle Werbung besitzen. Finde ich schlecht.
Es fehlen zuviele relewante händler. Da die werbung verspricht alle werbe proapekte zuhaben...endtäuscht ... die sie aber haben kann mann gut anschauen und über sichtlicht. Deshalb giebst noch paar sterne aber im großen und ganzen verapricht die app zuviel was sie nicht halten kann ...und was mich etwas nervt ist die veraltete werbung intressirt doch keinen mehr was letzte woche irgemd wo in der werbung war.
In der Werbung wird gesagt alle Prospekte im Überblick aber es fehlen eindeutig Prospekte wie z.B von Roller, Penny, Rossmann, Möbel Piraten und Toom Markt, wäre echt super wenn die auch in der App mit drin wären.
E-Center um die Ecke steht drin, ich soll 50-70 km zum nächsten fahren :/ Tolle TV Werbung für ein schlechtes Produkt. Deinstalliert bye bye
In der Werbung heisst es "Alle Prospekte in einer App". Leider nicht alle.
Gut gemacht. Schnell und intuitiv zu bedienen. Leider ist der teilen button nicht zu gebrauchen , ausser man will werbung für die app machen....
Grosse Werbung im TV machen und dann geht die App nicht keine Verbindung bitte versuchen sie es später nochmals
Es fehlen definitiv einige Angebote. Ich wollte nach Rossmann Angebote schauen .... gibt es nicht. Ich wollte nach Conrad Angebote schauen ... gibt es nicht. Ich wollte nach Saturn (Montags-) Angebote schauen ... gibt es leider auch nicht. Im Internet zeigt es mir die Angebote sofort. Warum hier nicht? Hab wohl zu viel Werbung gesehen, um die App runter zu laden. Schade....
Es werden keine läden in meiner Nähe angezeigt trotz Standort Angabe. Die läden die in meiner Nähe sind werden ohne propekte angezeigt. Nach der Werbung hab ich mir mehr erhofft
Sonntagabend gibt es noch keine neuen Prospekte? Die Papier Prospekte hab ich früher! Abgesehen das dort alle Geschäfte vertreten sind die es in Umkreis gibt und nicht nur 30% davon. Werbung nicht erfüllt!!!
Es fehlen alle, wo ich einkaufe: E-Center in unserem Ort (angezeigt wird Werbung E-Center 150km entfernt mit anderer Werbung), Edeka-Märkte im Ort, Rewe im Ort, Penny... aber dafür irgentwelche in 200km Entfernung Globus? Russischer Markt? - wer kauft da ein? Deinstalliert!
1.Eindruck positiv, gute Unterteilung nach Branchen, läuft flüssig, sogar Gutscheincoupons enthalten (Fastfood). Ausbaufähig, fehlen noch zu viele große Händler um der Werbung  (wie haben sie alle) gerecht zu werden. Update 25.08.: Leider wieder ein Stern weniger, nur sporadisch werden neue/aituelle Werbungen aufgenommen, wenn keine Kontinuität entsteht werde ich die App wohl wieder löschen Bsp.neue MediaMarkt fehlt, neue KFC Gutscheine fehlen...schade eigentlich.
Leider fehlen viele örtliche Discounter, wie Netto, Penny, Norma und auch Rossmann! Nette Idee, aber es fehlen zu viele Discounter um auf die Zeitungswerbung verzichten zu können!
Bin der selben Meinung wie Frank Walter es fehlen viele Märkte und viele Prospekte sind abgelaufen wen man die Werbung im Briefkasten sied
Wieder eine Sinnlose Marktapp. Prospekte laden ewig bis sie öffnen. Etliche Prospekte für nächste Woche und nicht die aktuellen Angebote. Ein Drogeriemarkt??? Da lache ich aber. Werbung im TV wie toll ihr seid.... Ohne Worte. Da gibt es bei weitem bessere. Und wenn ihr erst am Anfang seid, backt kleine Brötchen. Mehr Sterne ist die App nicht wert. Macht ne Testapp draus dann könnt ihr noch lernen.
Ihr habt noch viel Arbeit vor euch.grosse fernsehwerbung und wenn ein Feedback kommt mit negativen Meinungen, dann steht alles noch am anfang. Nach Standort eingeben bekomme ich noch Märkte mit 50km Entfernung ,schön das ich jetz weis das es dort auch noch was zu kaufen und wann dort geöffnet ist ,dafür fehlen dann bsp.toom,penny,herkules,rossmann,norma, netto.die idee ist gut ,aber andere sind schon etwas intensiver
Für meine Region (und ich wohne in einer mittleren Großstadt) 2 Supermärkte und 3 Discounter 😂 haha, das meint Ihr nicht ernsthaft mit der App oder? Hättet Ihr lieber Euer Geld in die Entwicklung gesteckt statt in die Werbung dann wäre aus der App vielleicht was geworden und kommt bitte nicht auf die Idee zu fragen was fehlt, das ist eure Aufgabe. Fazit: Deinstallation 🚮
Was für ein Mist das doch ist. Da Preisen sie sich in der Werbung so sehr und dann findet man nicht das Prospekt was man sucht
