Sofern man bestimmte Produkte allgemein, nicht zu spezifisch, suchen lässt bimmelt die App sobald ein Prospekt dem gesuchten Produkt ähnelt. Zum Durchblättern recht gut. Leider nicht immer alle Prospekte online oder die smartmobilversion lässt das zoomen nicht zu oder sobald man ramzoomt ist es völlig verpixelt. Ausbaufähig aber zu gebrauchen
Marktguru Österreich ist im PlayStore für das Huawei P10 nicht verfügbar!!!!!!!! (Rezension dehskab über die marktguru Deutschland App) Man muss ganz nah hinein zoomen, um Geschäfte zu sehen, somit ist die App unbrauchbar um Geschäfte zu suchen. Die App "Öffnungszeiten Österreich" hat vorgemacht, wie es geht. Umstigeszwang auf eine App, die man nicht downloaden kann (Marktguru Österreich) und die mangelhafte Kartenfunktion machen die App unbrauchbar.
App unübersichtlich. Karte lädt viel zu lang/funktioniert nicht richtig. **"Heranzoomen um Geschäfte zu sehen" ** Welcher Hirndübel denkt es wäre praktisch Läden auf der Karte nur zu zeigen wenn man ganz rein gezoomt hat, und dann funktioniert es noch nicht mal richtig. Nach dem raus und wieder reinzoomen wird gar nix mehr angezeigt. Wenn man wissen will was in der Umgebung ist zoomt man zudem doch weit raus um zu sehen was in der Umgebung ist. Zumindest kriegt man die aktuellen Prospekte.
