Schrott! App schließen wieder öffnen, alles wird neu geladen! Nicht offline nutzbar. Seite zur Merkliste hinzufügen ist nur online möglich. Wofür bitte muss man da online sein? Absolut nicht notwendig! Und "gespeichertes" aufrufen geht auch nicht! Edit: ca 10 MB für 16 Seiten in Detail sind "enorm große Datenmengen"??? Dann ist es ja eine Zumutung für die User diese "enorm großen Datenmengen" jedes mal neu herunterladen zu müssen!
Die App ist nutzlos, da sie ständig Internet braucht und nichts offline zwischenspeichert. In fast allen Geschäften(Real, Edeka, Lidl, Rewe,Netto,etc..) in denen ich einkaufe ist kein Internet verfügbar. Solange bereits geladene Prospekte und Produkte auf der Merkliste nicht Offline verfügbar sind, werd ich die App nicht nutzen. Ist mir ein Rätsel warum das Problem in den bisherigen Renzensionen nicht aufgetaucht ist.
Es ist zu oft "keine Interaktion möglich" und der Merkzettel ist offline nicht verfügbar.
Sehr gut wäre die Option, Prospekte favorisierter Händler automatisch offline verfügbar zu machen. ( automatischer Download bei WLAN Verbindung ). So kann man auch unterwegs, vielleicht vor Ort im Laden bei schlechter Funkverbindung schnell etwas nachsehen.
