Application hyper bugué... sur galaxy s7 edge.... un comble pour l un des téléphone les plus vendu. Folder non mis a jour (certains derniers datent de 2015.... lol) les plus recents ne s ouvrent pas (pas de connexion internet alors que je suis en wifi ou en 4g) je desinstalle
Pas souvent à jour au niveau des dates de prospectus
Beaucoup de doublons et les catalogues ne sont pas à jour comparé à vos concurrents.  J'espère que vous ferez une maj. Bientôt.
A quand la prochaine mise à jour ? merci
Pas de mise à jour ...
