C'est dur à visionner sur un smartphone, plutôt préférer un grand écran. C'est très bien pour éviter le gaspillage de papier. Bien pour ceux qui aime le digital. Personnellement,j'aime bien la pub papier, ça évite d'avoir toujours un téléphone où une tablette dans la main!! Un peu des deux, c'est pas mal,non??
Fini les prospectus papiers ! Vive la planète !
Très utile pour éviter les catalogues papier !
Super moi qui ne veux plus de prospectus dans ma boite aux lettres, bah à noël j'étais bien embêté. Et puis voilà les soldes je reste informé des bonne affaires sans pourrir la planète
Tous les catalogues publicitaires sans papiers.
