Désinstallé, l'application n'arrive pas à localiser les magasins près de chez moi alors qu'il y en a plusieurs
Nul je n'arrive pas a me connecter ça me dit (n'a pas pu déterminer l'emplacement 500) pourtant jai mi la localisation automatique.
Ne respecte pas le paramétrage de magasins. Affiche tous les catalogues même des magasins à plus de 100km du lieu choisi ou de magasins où l'on ne mettra jamais les pieds. Application à améliorer. Suite à la réponse du site: Impossibilité de copier le réponse et de la faire traduire par un traducteur en ligne. Dialogue incompréhensible pour moi. Je maintiens que l'application est à améliorer.
Trop nul pas moyen de se localisé l'appli sert a rien
