Application sympathiques, une bonne alternative à toutes ces publicités qui encombrent nos boîtes aux lettres. Cependant il manque certaines brochures et certaines enseignes ne sont pas représentés. De plus, on ne peu pas créer une liste de favoris, ce qui permettrait un meilleur visuel.
Dommage nous ne pouvons choisir à quel distance autour de notre position nous voulons et manque la protection des donnez manque quelque magasin
Bien,mais manque les rubriques sport (Décathlon,go sports,etc..) et bazar (gifi,foirefouille,...).
Application pas mal mais manque des enseignes comme "match,aldi,bricomarche,action"  rajouté ceux là et ces bon pour les 5 étoiles.
Manque match,  carrefour marquet,  dia,  kiabi,  sinon c'est bien,  surtout les catalogues chargent vite et on peut zoomer
Manque enseignes très connues comme carrefour
