Pour l à instant je ne peux pas trop jugé. Seul bémol ses que quand on veux agrandir ses tellement flou que l on arrive pas a lire se qui es marqué. Sinon ses pas mal pour le moment
bon concept copié d'une autre application. la pub vous agresse lorsque vous quittez un catalogue avec une vidéo sonorisée c'est l'enfer. plus bardeau de pub pour chaque catalogue. numérisation pauvre on ne peut pas zoomer car le texte est illisible notamment pour lire les informations produit. je déconseille fortement
Manque match,  carrefour marquet,  dia,  kiabi,  sinon c'est bien,  surtout les catalogues chargent vite et on peut zoomer
