E utilissima questa App...
Inutile, non memorizza la tua città. Che mi frega dei volantini fuori dalla mia provincia. 👎
Ottima applicazione mi piace
Piu che bella e pratica
Top
Ottima app
Non funziona x volantino locali,
È un'app fantastica
Schifo
Ottima app veloce e funzionale molto comoda!
la selezione per località non funziona, disinstallato
Complimenti si può al anche andare direttamente sul sito dove stai guardando le offerte
Ottima app, veloce, ben strutturata. Volantini aggiornati e comodo link per accedere rapidamente alla pagina web del volantino del negozio.
App ottim, completa e intuitiva. Complimenti.
Ottimo
