Favoloso, mai più carta extra, aggiornati e tutto a portata di mano.
Ho aggiornato l'app da poco e appena la apro si richiude subito.
Tanti volantini vengono pubblicati in ritardo.... Purtroppo è inutile, mi arrivano prima per posta che in anteprima qui... A questo punto non la ritengo più utile..... Disintallata dopo tanti anni...
Sono sempre aggiornato sugli sconti
Dieci giorni che non riesco a usare l'applicazione. Compare il messaggio stiamo aggiornando i server riprova più tardi
Dopo qualche mese di malfunzionamento dovuto ad un aggiornamento, adesso funziona davvero bene come prima. Grazie
App fatta davvero molto bene. La uso da più di 1 mese ed ora è proprio giunto il momento di recensirla. App completa, facilmente intuitiva e sempre aggiornata. Zero bug. STRACONSIGLIO A TUTTI!!
Dopo l'aggiornamento non mi localizza più! Mi indica negozi al centro di 
Roma mentre io sono in periferia e non mi fa più mettere il mio indirizzo 
ma solo la città.
Facile da consultare. Non necessita di continui aggiornamenti, ti consente di ingrandire i prodotti con immagini e prezzi senza perdere la schermata e con la funzione preferiti hai i punti vendita desiderati sempre a portata di mano
Molto utile, riesco a restare sempre aggiornata sui volantini dei miei negozi preferiti
Buone occasioni. Sempre aggiornate.
Era la migliore ma con gli ultimi aggiornamenti è peggiorata. Molti volantini non sono presenti nell'app e in più quando si aggiunge un supermercato ai preferiti, non rimangono salvati dopo che l'app viene chiusa
Ottimo servizio, sempre aggiornato
Non c'è verso di eliminare definitivamente un volantino offline, tu lo rimuovi e lui rispunta fuori all'avvio successivo, leggo che lo sviluppatore sta già provvedendo. Suggerisco la funzione vai alla pag. del volantino, per non doverlo scorrere da capo quando l'app crasha. Con i dovuti perfezionamenti, è un'app davvero utile perché puoi confrontare davvero tutte le offerte della zona, buonissima idea! Aggiornamento: troppo peso e crash continui, volantini in ritardo.. A malincuore disinstallo.
Mi piace aggiornarmi sui prezzi
Purtroppo, con l'aggiornamento, non è più così agile .... peccato ...era perfetta ..😩😩
Sempre aggiornato e molto utile
È un app molto comoda, mi tiene sempre aggiornata sulle offerte che sono nelle mie vicinanze,e di conseguenza, quando esco x la spesa, so già dove passare.
Spesso volantini in ritardo ed alcuni prodotti non è possibile salvarli
Non mi fa aggiornare la lista
Volantini caricati in ritardo rispetto all'inizio delle offerte; in più, ogni volta che si vuole vedere il volantino dell'ipercoop ti rimanda al sito dove non sono presenti tutte le offerte...risolvete il problema!
Nei preferiti ci sono tutti i cataloghi che mi interessano ma rimangono tutti quelli già scaduti da tempo. Li cancello ma si ripresentano di nuovo, non a senso vedere i volantini scaduti da tempo. Prima del vs nuovo aggiornamento si poteva cancellarli adesso NON PIÙ. Mi fate sapere il perché. Grazie. Per ora metto 1 Stella poi vedro!!!!
Peggiorata dopo gli ultimi aggiornamentiè sparita completamente la possibilità di sfogliare una pagina alla volta aprendo un prodotto per vederne i dettagli e poi premendo tasto indietro per tornare il volantino e se torna al menù principale farebbe bene risolvere questi piccoli difetti sennò farebbe il suo dovere Aggiornamento L'app funziona sempre peggio adesso non posso più eliminare le ricerche recenti
L'app in se è buona ma dopo l'ultimo aggiornamento mentre si sfoglia la pagina iniziale da errore per aggiornamento server in continuazione e non fa sfogliare in santa pace...
Spesso i volantini non si aprono. "stiamo aggiornando il server".
Mi è subito piaciuta tanto, perché intuitiva e pratica, ma non capisco come mai non si possa segnare la lista spesa su alcuni volantini e non so quando vengono aggiornati. (es del Conad ho ricevuto il cartaceo ma nell'app ancora non è presente, e le offerte iniziano tra meno di un giorno). Altra pecca: non sono presenti tante carte, anche di alcuni brand conosciuti. Si possono salvare, ma non sono pratiche. Speravo di aggiungere manualmente la foto ma non si può. Spero in queste migliorie.
Non devo più impazzire per i volantini Ora sono sempre aggiornata
Semplice, facile e aggiornato
Dovete aggiornare in tempo reale
Mi tiene sempre aggiornato
Alcune volte i volantini vengono caricati in ritardo
Non c'è più la possibilità dello "sfoglio"continuo sempre peggio era perfetta l'avete rovinata, aggiornate cosa? Manca lo sfoglio continuo😠quello verticale non mi piace
La app al inizio andava benissimo......adesso mi dice che stanno aggiornando i server e di riprovare fra pochi minuti.....ma passano ore......😕
Efficace e puntuale
Facile e funzionale, sempre aggiornata come app
Sempre aggiornato...mi.piace trovare le offerte più vicine a me
Ottima e sempre aggiornata
Segnalo che è da un po' che non riesco ad aprire la lista, mi dice che ci sono i server in aggiornamento e quindi riprovare tra qualche minuto. Ma sono passati 3 giorni e ancora nulla!
Mi piace perché ti aggiornare novuta
È molto utile per comparare i diversi volantini, semplice da usare e ben aggiornata
Completa e sempre aggiornata
Ottima comoda per essere aggiornati
Appena installata ma riscontro lo stesso identico problema dell'app precedente (volantinofacile) che avevo da 3 anni!non mi trova più il discount MD!!! Tutto questo per colpa dell'ultimo aggiornamento fatto ieri.Se risolvete la tengo altrimenti disinstallo anche questa!
Aggiornamento 16/01/21: Abbasso nuovamente la recensione per diversi difetti: - non eliminare automaticamente i prodotti dei volantini scaduti dalla lista della spesa, costringendo l'utente a farlo personalmente e UNO PER UNO; - non cancellare dall'elenco dei volantini salvati quelli scaduti, NEMMENO QUANDO L'UTENTE STESSO LI CANCELLA; - non pubblicare i volantini in versione interattiva fin da subito e a volte con diversi giorni di ritardo; - saltare completamente un volantino.
App Facile e comoda e si trovano tanti volantini sempre aggiornati grazie mille
Dopo aver effettuato aggiornamento non si apre più non dà errore Non succede più nulla rimane fisso la schermata con scritto promoqui stop Peccato perché l'applicazione è molto valida Tutto risolto
Molto comodo sempre aggiornato
sembrerebbe essere la migliore, ma non è esente da gravi lacune: alcuni volantini arrivano in ritardo; sarebbe utile evitare la ripetizione dei volantini, se ho 5 conad nei paraggi direi che un volantino è più che sufficiente!!! I volantini Coop non hanno una struttura che ne renda facile la consultazione, correggete!
Utile e sempre aggiornata
Con l'aggiornamento se ingrandisci l'immagine non puoi passare alla pagina successiva.
Buona raccolta di cataloghi e sempre aggiornato
L'app offre volantini di numerosi punti vendita ma spesso non si aggiornano o non vengono rilevati punti vendita presenti nelle vicinanze.
Sempre aggiornata e precisa
Dopo l'aggiornamento si cancellano da solo i volantini preferiti.!
Molto comodo,sei sempre aggiornato, grazie
Per quanto riguarda Roma i volantini sono sempre in ritardo con le reali uscite. Molti grandi negozi non sono neanche presenti. Pessima la pubblicità ogni volta che si apre un volantino
Mi aggiorna su tutto e io vado a colpo sicuro grazie
App molto buona e sempre aggiornata!
Ottima applicazione, sempre aggiornata, ma non capisco come mai, dopo aver salvato un volantino offline, non riesco più a rimuoverlo nonostante io gli tolga ripetutamente il flag..
Comodo pratico e aggiornato
Dopo ultimo aggiornamento e diventata l entissima
abbastanza intuitivo, completo e aggiornato per ogni offerta.
Da anni che utilizzo questa applicazione e mi sono trovata benissimo ...semplice e puntuale in base alle richieste ed alle notifiche riguardanti i volantini de punti vendita che frequento. 👍
Sempre aggiornata mi servo di quest'app per diverse interrogazioni
Aggiornata utile e facile da consultare a me piace molto una bella scoperta
Tutto perfetto, vengo aggiornata costantemente sulle offerte degli esercizi a me più vicini.
App buona e sempre aggiornata
Consigliate disinstallare e reinstallare... Da quando uso quest app l ho fatto fon troppe volte... Mi costa di più in mega e tempo che altro... Beh userò un altra app.. Pace amen. Aggiornamento risposta a commento... Semplice disinstallato la vostra app e installata un altra che fa lo stesso 😉
Molto meglio prima di questi aggiornamenti..volantini salvati offline una volta scaduti non si eliminano...
Utile, ma ogni tanto si impalla, non da gli aggiornamenti dei volantini che preferisco, mentre mi presenta i volantini vari di offerte che non guardo
Mi piace molto, è un app molto completa e aggiornata. Cerco sempre le offerte migliori sui prodotti che mi interessano, mi permette di sfogliare i volantini e geolocalizza i posti più vicini a me. Promossissima :-)
Recensione modificata dopo 3 anni da 4 a 2 stelle, Bellissima app, utile con le carte, peccato che dopo l'aggiornamento aprire l'app e arrivare alle carte non è più immediato come prima, un tempo bastavano pochi secondi adesso tra aprire l'app selezionare le carte io e il cassiere ci guardiamo in attesa, risolvete per favore non vorrei cambiare in un'altra app più rapida
Edit: qual è il senso di un'applicazione pensata per appuntarsi le offerte in cui la sezione "lista" è bloccata da tre giorni per un aggiornamento? Invece di fare aggiornamenti ogni 3*2 potreste garantire il funzionamento base? Di questo passo tanto vale tornare al cartaceo
Da qualche giorno da perennemente 'aggiornamento server riprova più tardi' quando si clicca la lista delle offerte salvate. Disinstallato e reinstallato, risolto
App. Top del top !valida e sempre aggiornata ! complimenti
Vorrei gentilmente segnalarvi che da un po' di tempo a questa parte la funzione di ritaglio del singolo prodotto non funziona più (ovvero la lista). Sarò ben lieta di dare le 5 stelle quando l'app ritornerà funzionante al 100%. Grazie P.S. Cara Desiree non è una questione di partnership dal momento che non ne funziona nessuna su nessun volantino! Aggiornamento: Ho scoperto che il problema è : avere lo stesso account su più dispositivi
Sempre aggiornata
La migliore del genere , intuitiva e sempre aggiornata . BRAVI 👏👏👍
Quando decide di funzionare è una bell'app ma purtroppo alcuni volantini non ti fa salvare il prodotto e poi troppi aggiornamenti server.Capisco che bisogna farli ma magari meno e comunque non in orario dove la gente va a fare la spesa;è vero che non possiamo uscire ma almeno quando si va a fare la spesa avere l' app funzionante....
Mi permette di essere aggiornato sempre sulle offerte
Ottima, prima perché salviamo gli alberi 2 perché sono sempre aggiornata
Mi tiene aggiornato sulle migliori offerte dei supermercati della mia zona soprattutto per i marchi di prodotto che interessano a me. Soddisfatto.
App fluida , intuitiva e meticolosamente aggiornata , una preziosa e indispensabile alleata per un risparmio sicuro e garantito !!!
Do due stelle perchè da quando è stata aggiornata se scrivi un articolo dice che non ci sono offerte, mentre se vai su un volantino e sfogli lo trovi quell' articolo, poi troppa pubblicità, e i volantini escono in ritardo!
Mi sono sempre trovata bene e mi è sempre stata utile la vostra app ma da ieri non accedo più alla lista spesa che ho inserito per un vostro aggiornamento Ho già scaricato quello di novembre ma non funziona ugualmente Ne avrei necessità perché devo fare la spesa non solo per me e i prodotti li avevo inseriti nella vostra lista Grazie
Nel l'ultimo aggiornamento non si apre più l'applicazione promo qui è possibile??
All inizio era una bella app ma adesso tutte le volte che voglio vedere un volantino non si carica e mi da che l app è in aggiornamento...buh
Grazie a questa app sono sempre aggiornata, grazie
I volantini non si aggiornano sempre
Ottima app sempre aggiornata e "sul pezzo" ... visualizzo i volantini pubblicitari relativi alla zona di competenza dei ripetitori collegati al cellulare ... Abbastanza semplice e dire "profiqua", in termini di risparmio, la ricerca di specifici prodotti ... Per il momento direi app più che apprezzabile.
Efficiente sempre aggiornati
Pratico e puntuale bravi
App molto utile per tenersi aggiornati sulle offerte dei supermercati vicino casa..la controllo ogni giorno..una domanda, perché i volantini ipercoop e coop non sono più visibili, fanno vedere solo i prodotti..se potete ripristinate com'era prima che non mi piace guardare quei volantini..grazie
Mi è utile per rimanere sempre aggiornata sulle promozioni
App molto bella e sopratutto aggiornata alla perfezzione
Un modo per evitare tanta carta in giro per i marciapiedi(chi la distribuisce non sempre la mette al posto giusto), ma è stupendo esere aggiornato ogni giorno, visualizzare e confrontare inorezzi.
Non sempre è aggiornato
Molto buono mi aggiornate tutto
Interessante e aggiornata
App utile, a volte un po' in ritardo sull' uscita dei nuovi volantini.
Un recente aggiornamento ha risolto il problema di salvare offline i volantini.bene! Poi col passare dei giorni questi scadono di validità. Non avete dunque pensato a sua volta di eliminare i volantini scaduti? Per quanto li cancelli rimangono memorizzati. Ragazzi sistemate un po' come si deve le varie cosette: Salvi,leggi e consulti,cancelli,e i successivi a sua volta li riscarichi!!!!! Cosi la magia funziona!!!!! Mi auguro che risolviate queste problematiche .saluti
Sempre aggiornato
Volantini sempre aggiornati
Col nuovo aggiornamento è nettamente peggiorata ... Cercherò altro!!!
Ottima app, ti tiene sempre aggiornato sulle novità dei tuoi negozi preferiti, così potrai approfittare di tutti gli sconti
Meritava forse 5 stelle, ma l'ultimo aggiornamento è imbarazzante. Le pagine scorrono malissimo, riempita all'inverosimile di pubblicità e a differenza di prima, nn mette in evidenza i negozi per distanza, ma da precedenza a negozi che sinceramente non ho mai visto.
Ottima app. Utilissima per conoscere le promo dei negozi vicino casa. App veloce e i volantini sono sempre aggiornati. Adoro
Perché non inserite, la possibilità di calcolare, il totale della spesa,nel lista.senza connessione dati, non funziona.troppi aggiornamenti,che no servono.volanti letto oggi, domani e da rileggere
Dopo l'aggiornamento la trovo molto rallentata
3.5 ⭐: Ottimo il funzionamento della app in generale; però quando si fa la ricerca per un prodotto specifico non si trova, se ogni volantino non è immesso in modalità interattiva, questo soprattutto l'ho notato per esselunga! E alcuni aggiornamenti rendono caotica la ricerca dei supermercati più vicini, e, quasi sempre si annulla la posizione di partenza, che va sempre rinserita.
Ottimo, sempre aggiornato.
È un valido aiuto per tenersi aggiornati con le varie offerte...
Buona applicazione; ben organizzata e volantini aggiornati
Prima andava benissimo, ma con nuovo aggiornamento è pessimo
Dopo l'ultimo aggiornamento l app lagga parecchio e sono spariti diversi volantini, ipercoop di Bologna
Nel complesso ottima App...rispetto a tante altre ha un ottima gestione dei volantini...Molte tessere non sono presenti quindi mi ritrovo molte tessere senza immagine.. Lavorerei un pó sulla possibilità di inserire le credenziali di ogni tessera x poter vedere l'accumulo punti(alcune app hanno questa possibilità..aspetto fiducioso aggiornamenti.. 😜
La uso tutti i giorni e mi trovo benissimo. Con l'ultimo aggiornamento è ancora più funzionale. Grazie e bravi gli sviluppatori
Molto utile e sempre aggiornato
Molto utile. Tiene sempre aggiornati sulle offerte vicino a tè. Un pregio ai sviluppatori
E ottimo perché ti tiene sempre aggiornato delle promozioni
Bellissima applicazione per essere sempre aggiornati su volantini ed offerte in un'unica applicazione.diversamente bisognerebbe cercare uno alla volta i volantini ed offerte impiegando molto tempo.bravi continuate cosi.
Aggiornano
Volantini di chiara visibilità e sempre aggiornati
Per quanto mi riguarda, la migliore app del genere, in quanto permette di salvare anche il singolo prodotto. Non metto 5 stelle perché mancano i volantini di un paio di supermercati della mia zona e perché ritengo che la grafica sia migliorabile. A parte questo, ottima app. Sono tornata a modificare la mia recensione in seguito all'ultimo aggiornamento: adesso la app è PERFETTA! Complimenti!
Gli ultimi aggiornamenti hanno risolto diversi problemi. Tuttavia, mi piacerebbe continuare a scorrere il volantino anche durante lo zoom, che invece è limitato. Inoltre, in modalità "offerte del volantino", quando se ne visualizza una e poi si torna indietro, non va alle offerte ma al volantino, e quindi è necessario premere nuovamente su offerte e rivederle tutte da capo.
Dopo l'ultimo aggiornamento non riesco più a salvare i volantini per leggerli offline! Per me è una grossa pecca Edit: dopo l'aggiornamento riesco a salvare le offerte offline. Per me l'app è perfetta e molto utile, la uso da tempo
Comodissima e sempre aggiornata. Addio volantini
Non fa più vedere coop centro italia da dopo fatto l aggiornamento...
Ottima applicazione offerte sempre aggiornate
Trovo sempre volantini aggiornati comodo visto che dove abito io non arrivano sempre le p.romozioni
L'ultimo aggiornamento fa schifo...è molto meno funzionale e comodo di prima,bravi! 👎
Sono sempre aggiornata su tutto mi piace tantissimo
L'app non si apre più dopo l'ultimo aggiornamento
Sempre aggiornata
Con l'ultimo aggiornamento si spegne da sola
Ottima consultazione dei volantini sempre aggiornati
Dopo l'ultimo aggiornamento fatto nei giorni scorsi, quando avvio l'app crasha immediatamente, senza neanche provare ad aprirsi... Così è inutilizzabile! ....peccato! perché la ritengo un'app abbastanza utile.
Non aggiorna più il volantino LIDL anche se è già disponibile sul sito web. Pubblicità invadente e fastidiosa tutto lo schermo. Non va bene.
Ottima app, sempre aggiornata e veritiera
È una bella applicazione... Ti tiene aggiornato sulle offerte di qualsiasi negozio o supermercato... Bello
Dopo l'ultimo aggiornamento non escono diversi volantini che prima uscivano tranquillamente soprattutto perché tra i preferiti.
Ultimo aggiornamento si blocca sempre
Sempre aggiornata con le offerte nuove. Grazie
Dopo l'ultimo aggiornamento, l'applicazione non si apre più. Risolvete grazie.
Dopo l'aggiornamento le pagine possono solo scorrere, invece era più comodo avere anche l'opzione sfoglia per pagina.
Dopo l'ultimo aggiornamento non si apre più l'applicazione. Huawei p20 pro. Peccato, era molto utile
Perfetta, fa il suo e mi tiene aggiornato su tutte le offerte della gdo, consultata quasi sempre prima di andare a fare la spesa.
Quasi sempre aggiornato.
Ora è tornata a funzionare dopo ultimo aggiornamento. A parte che avevo già risolto cancellando la memoria cache e i dati salvati ed è ritornato tutto come prima. Grazie per la celere attenzione
Con l'ultimo aggiornamento non mi apre proprio i volantini. Prima ero molto contenta di questa app
Aggiornamento: dopo l'ennesimo blocco all'avvio già lento di suo, no accesso alle carte fedeltà e cursore che gira a vuoto con avviso di server in aggiornamento, l'ho disinstallata. Sul play store c'è la vecchia versione. Ho voluto riprovarci, ma dura poco: qualche giorno ed ecco l'aggiornamento. Deluso, disinstallo. Peccato perché veramente una app valida, ma nel mio caso inutilizzabile. Non si dovrebbe cambiare qualcosa che è perfetta così com'è. Confermo 1 stella.
Non si apre più da questa sera. L'ho aggiornata ieri
Prima dell'ultimo aggiornamento era perfetta. Ora sono due settimane che non mi trova volantini, disinstallata
Molto buono, ricerca per vicinanza, scadenza o prodotto, utile e comodo, Nella versione aggiornata non è possibile usare le opzioni del menu per cancellare le offerte, perché si inchioda e va riavviata, speriamo risolvano presto
Prima andava bene come ho fatto l'aggiornamento pochi giorni fa e non va bene come prima grazie
Dopo l'ultimo aggiornamento l'app non si apre piu, problema risolto con successo
Fantastica, lo uso da anni. Con il nuovo aggiornamento è ancora meglio
(Con il nuovo aggiornamento si blocca come apro un volantino. Grrrrrr SISTEMATELOOOO......) GRAZIE PER IL VOSTRO TEMPESTIVO INTERVENTO MA SEGNALO CHE NON VA
Dopo l ultimo aggiornamento non apre applicazione
Dopo l'ultimo aggiornamento trovo l'applicazione più ricca anche se più pesante. Il problema principale è che ora non riesco più a eliminare le ricerche dei prodotti dalla lista. Chiedo gentilmente di poter provvedere o darmi delle informazioni utili per risolvere. Grazie
Vivo in una zona che i volantini cartacee non arrivano ,,e avere questa applicazione e molto utile e aggiornati
Con l'ultimo aggiornamento ha guadagnato nella grafica, ma ha perso molto nella praticità... Ora non si possono ritagliare le pagine, quando si ingrandisce un'immagine appare un'altra, quando vuoi uscire dall'applicazione non lo fa e devi forzare la chiusura... A questo punto ritornerei alla versione precedente almeno era più pratica...
Sempre aggiornata con i volantini
Dopo l' l'aggiornamento e diventata troppo lenta e peggiorata secondo me
Non aggiornato nei volantini fai prima ad andare sul sito dei negozi e vedere offerte
Ottima per essere sempre aggiornato sulle offerte a volantino
Affidabile, facile da sfogliare, sempre aggiornata.
Molto meglio prima dell aggiornamento, Era piu facile sfoliare ingrandire passare oltre. Anche la funzione lista della spesa piu semllice.
Meglio senza l aggiornamento avete rovinato un app....
La utilizzo quasi tutti i giorni x vedere e cercare le offerte del giorno o di quello che ho bisogno.... Con l'ultimo aggiornamento è più completa... lo consiglio 👍
Aggiornamenti troppi lenti dei nuovi volantini!
Dopo l'ultimo aggiornamento non si capisce niente mi trova volantini a roma io mi trovo a milano, non ce neanche opzione della posizione prima era molto utile ma adesso zero
Aggiornamenti pessimi, funzionava meglio prima, qualità immagini scarse!
Da quando avete aggiornato è inutilizzabile, le card prima erano messe in modo intuitivo e dall'ultimo utilizzo in più si poteva fare la ricerca, anche le offerte per trovarle nel volantino è molto peggiorato. Complimenti allo sviluppatore!
Super aggiornata, utilissima. Quest'app fa risparmiare davvero molto tempo (e denaro).
Non sempre aggiornato con i volontini
Con l'ultimo aggiornamento fatto non riesco piu a cambiare il paese o la città 😔mi dispiace averlo aggiornato
Fatto aggiornamento non vedo più nulla. Che schifo
Troppo lento. Con l'aggiornamento ho perso tutte le mie carte caricate. Meglio la versione precedente sicuramente più veloce e facile.
Aggiornamento. La nuova versione prevede di scegliere i negozi preferiti e a primo impatto è anche più utile per la lista della spesa che ti ritrovo insieme alla lista delle offerte per avere tutti i prodotti insieme e non dimenticarsi proprio nulla! Consigliatissima. L'app è veramente utile e ben fatta. Per avere 5 stelle suggerirei la possibilità di selezionare i supermercati preferiti in modo di visualizzare subito i volantini di quelli che ci interessano di più
Non capisco perché ultimamente inseriscono i volantini del famila e todis in ritardo.... =
Sei aggiornato con tutte le offerte.
Non siete mai aggiornati
App ben fatta, servizio clienti a disposizione. Pubblicità, invasiva con ultimo aggiornamento, disattivabile tramite pulsante extra.
Se volete migliorarla, tornate al vecchio aggiornamento.. s può?
Con gli ultimi aggiornamenti l'applicazione non vuole saperne di salvare le offerte prese dai volantini. A volte non apre neanche la lista della spesa.
Sempre aggiornati
Sempre aggiornato, pratico e intuitivo
Fatto benissimo , scorrevole, bella app veramente utile . Aggiornata sui market
Sono molto utili e aggiornati
Ottima app, funzionale e sempre aggiornata
Tutto sempre aggiornato
Sempre aggiornata
Sempre aggiornata👍👍👍
Dopo tanti anni saluto l'app e disinstallo. Già non usavo più quest'app per le carte fedeltà in quanto non consultabili senza connessione (anche dopo l'ultimo aggiornamento) ma ora anche la consultazione dei volantini è diventata difficoltosa. Dopo aver aperto un volantino non é possibile aprirne altri, cliccandoci sopra non si aprono. Devo ogni volta cancellare la cache e arrestare l:app per aprirne un altro e poi di nuovo si ripresenta il problema
Prima di aggiornare era molto meglio non si capisce niente dal volantino ed e troppo lenta
Eccellente e molto aggiornata
Sempre aggiornato e facile da consultare
Dopo aver effettuato l'aggiornamento l'app non ha più funzionato
Con l ultimo aggiornamento non mi piace più. Per prima cosa non ti da più la possibilità di scegliere lo scorrimento delle pagine in continuo oppure pagina per pagina (come piace a me) e poi l ingrandimento in certi punti è impossibile. Spero che la riportino come era prima che era perfetta
Sempre aggiornati
Inizialmente andava benissimo ed era un'ottima applicazione per rimanere aggiornati sulle offerte ma dopo l'ultimo aggiornamento non carica la pagina e a volte non si può cliccare sui volantini... Delusione
È da 2 mesi che non si apre, non si aggiorna, non vorrei disinstallarla per non perdere i dati. Come posso fare? Grazie
Ero contenta della app, ma dopo l'aggiornamento, all'improvviso parte la pubblicità a tutto volume e non si chiude in nessun modo, bisogna uscire dalla app!!!! Insopportabile, ho svegliato mio figlio di soprassalto non so quante volte!! Mai successo con nessuna app con pubblicità!! Ringrazio per la risposta, ma ho già provato a disattivarle tramite la voce extra, che evidentemente non funziona!
Ottima app che mi consente di rimanere aggiornata su tutte le offerte anche senza volantini cartacei!!!
Volantini sempre aggiornati. App utilissima
Purtroppo devo cambiare la recensione perché dopo gli ultimi aggiornamenti si blocca randomicamente la consultazione al 2° o 3° volantino e devo chiudere l'app per proseguire
Semplice, intuitiva, ben aggiornata e sepre al passo con le offerte; Inoltre, altro valore aggiunto, la comparazione diretta delle migliori offerte, che altro dire, perfetta. Utilissima davvero, complimenti.
Ottima app PromoQui sempre aggiornato sui prodotti del volantino
Sono sempre aggiornata sulle offerte e vado a comperare dove mi conviene.
Sempre aggiornato
Molto utile, sempre aggiornata su tutte le offerte
Ottima, mi consente di rimanere sempre aggiornato
Da quando è stata aggiornata c'è tanta pubblicità...ogni volta che cerchi di controllare un volantino e apre la pagina pubblicitare l'app si blocca ....peccato mi piaceva ma la disinstallerò.
Semplicemente fantastica. Sempre aggiornata, sempre con te. Niente più carta!
App pratica e facile da utilizzare. Ottima per rimanere sempre aggiornati sulle offerte.
App molto utile, ma con l'ultimo aggiornamento non è possibile fare una lista della spesa dei prodotti che non sono presenti sui volantini. Inoltre sarebbe comodo poter scegliere il colore dell'evidenziatore in base ai volantini 😉
Sempre aggiornata e prima di altre piattaforme
Bella ..ma qualche indirizzo non e' aggiornato
Mi piace molto sei aggiornato di tutte le offerte
Molto utile e bene aggiornata!
Dall'ultimo aggiornamento non fa salvare più i volantino da vedere offline
Purtroppo ho aggiornato l'app ed ora ha un modo di proporre i prodotti in offerta per negozio e non è più disponibile la funzione (dove acquistare) per vedere sulla mappa tutti i negozi in cui è presente quella offerta. Ritornate indietro aggiornamento recensione. Disinstallata
grazie a questa app sono sempre aggiornato sulle offerte nei supermercati.!
Poco aggiornato rispetto ad altre app di volantini
Comodo, sempre aggiornato. 👍👍👍
Sempre super aggiornato con gli ultimi volantini e mai avuto bug o rallentamenti
L'applicazione è molto utile, ma con l'ultimo aggiornamento trovo scomodo cancellare la lista della spesa... Prima si cancellava più velocemente, con una semplice passata del dito, ora invece bisogna cliccare su ciascun prodotto e poi eliminare. Spero lo rimettiate come prima!
Ottima app. contiene tutti i volantini . E sempre aggiornati
Quest'App è molto utile e ci tiene aggiornati per l offerte
Ottima, sempre aggiornati i volantini.
App sempre aggiornata sui volantini, ma da qualche periodo troppa pubblicità, partono dei video che non puoi bloccare è proprio fastidioso.
Veloce, facile da consultare, sempre aggiornata
I nuovi aggiornamenti di visualizzazione dei volantini per me lasciano a desiderare,la possibilità di togliere il sfogliare continuo( che avete tolto) era molto utile,i simboli del più per che continuano a lampeggiare su ogni prodotto del volantino sono scomodi non si riesce a leggere in pace la descrizione dei prodotti.
Dopo l'ultimo aggiornamento è sicuramente migliorato e molto più funzionale. Ora sì che meritate 5 stelle. Unico neo per le mie esigenze è quando devo condividere la scelta dei prodotti a volantino con i miei figli: genera una lista di nomi e non fa vedere foto con caratteristiche del prodotto e prezzo. Io ho risolto mandando lo screenshot della lista, ma se si potesse risolvere direttamente sull'app sarebbe sicuramente meglio. Grazie del servizio!
Comodo e sempre aggiornato
Meravigliosa se non fosse che alcuni negozi non aggiornano la loro appartanenza alle offerte w si rischia che un negozio di un marchio, non abbia le stesse offerte del volantino
Mi piace x che mi tiene aggiornato quando c'è delle promozioni..complimenti 5 stelle..
Ottima App. È in assoluto la migliore. Mi dispiace che nell'ultimo aggiornamento abbiano tolto la funzione "Ritaglia ✂️" la usavo spesso per ritagliare manualmente e mettere in lista più prodotti vicini per risparmiare tempo.. Spero tanto che la rimetteranno 🙏 Resta comunque il top 🥇
Sono anni che all'apertura dice 'nessun volantino disponibile'. Inutili le segnalazioni puntuali via mail. Installata l'ultima versione disponibile e, oltre alla solita comunicazione 'nessun volantino disponibile', adesso, dice anche 'stiamo aggiornando i server, riprova tra pochi minuti'...ma son passati tre giorni. Mi dispiace moltissimo perché l'idea e le volte in cui ha funzionato sono molto utili e lodevoli. Peccato manchi la funzionalità, essenziale per definirsi app ed essere utilizzata.
Sempre aggiornata...
È stata aggiornata ma peggiorata
Con l'ultimo aggiornamento è diventata più lenta all'apertura
Molto meglio prima dell'aggiornamento. E cmq la posizione non funziona.
Era meglio prima. Ora e'dispersiva. Alcuni nomi importanti non Ci sono. Alcuni volantino sono Messi in ritardo. Ma e' chiara.
Molto utile e sempre aggiornata! La utilizzo molto spesso
Con il nuovo aggiornamento l'app è più accattivante. Ma prima i volantini si vedevano meglio,era più grande la schermata, adesso è più piccola .
Applicazione utile ma non consente di condividere le singole liste, ottimo l'ultimo aggiornamento che consente di visualizzare la lista diretta senza necessità di aprire il volantino.
Intuitivo e quadi sempre aggiornato. Molto utile
Utilissima per tenerti sempre aggiornato sulle novità
Dopo l ' ultimo aggiornamento non escono più tutti volantini il Basko è sparito 😭
Dopo l'aggiornamento dell'app non c'è più la possibilità di ritagliare i prodotti che interessano. Buona app, prima dell'aggiornamento però era ottima
Mi trovavo bene fino a qualche giorno fa Evidentemente c'è stato qualche aggiornamento perché è cambiata totalmente e la trovo meno pratica. La preferivo prima. L'ho disinstallata
Preferivo l'app prima dell'ultimo aggiornamento
Abbastanza completa ed aggiornata in tempo
Bella applicazione, utile e sempre aggiornata.
Ottima app, sempre aggiornata. Sarebbe bello poter condividere la lista della spesa. Attualmente questa funzione non è disponibile
Avete con l'ultimo aggiornamento rovinato una app praticamente perfetta.. Oltretutto non si può più spostare come prima su scheda sd ma solo in memoria telefono e pesa una cifra!!! Mi avete profondamente deluso..
Molto aggiornata
L'applicazione è ottima, almeno fino all'ultimo aggiornamento era così. Successivamente all'aggiornamento non mi convince la grafica e soprattutto le carte che avevo salvato sono scomparse. In ogni caso viene aggiornata costantemente....
Servizio utilissimo per essere sempre aggiornati sulle offerte
Sempre aggiornato, utilissima
Recentemente aggiornata non è più di immediata e comoda fruizione probabilmente la disistallero'
Con l'ultimo aggiornamento non è più visibile la mappa, ma perché??? Era comodissima e vi distingueva dalla concorrenza di doveconviene visto che funzionava benissimo.
Sempre aggiornati con tutte le offerte con PROMOQUI
Sempre aggiornato su tutti i volantini e le offerte!!
Rispetto ad altre app qui puoi avere il sistema di notifica dei volantini e dei prodotti generici, però non di marche specifiche oppure di oggetti di una marca specifica. Ad esempio io vorrei che mi venisse notificata la presenza di cibo per gatti della Purina, però se cerco "cibo per gatti" la notifica appare, per Purina no. La stessa cosa se cerco un generico "Parmigiano" invece che "Parmigiano Reggiano". Nel prossimo aggiornamento potreste aggiungere le notifiche anche per marche specifiche?
Ottima applicazione con qualche piccola lacuna. Non è possibile segnalare errori dei loro volantini rispetto a quello che si trova in negozio. Manca una sorta di inventario domestico, magari anche da associare alla lista della spesa con le quantità in dispensa e quando scendono sotto un numero definito dall'utente, segnala in automatico le promozioni (certo che l'utente deve aggiornare le quantità...).
Con l'aggiornamento fa davvero pena. prima era molto più intuitivo, ma come se non bastasse ora il + per salvare i prodotti da acquistare non funziona più, o solo per alcuni funziona solo per le prime due pagine. Voglio tornare alla vecchia versione
Dopo l'ultimo aggiornamento la trovo peggiorata e risulta meno fruibile, sparita la possibilità di disattivare lo sfogliatore continuo, decisamente scomodo. Peccato, così devo disinstallare.
La mia preferita per le offerte! Però con l'aggiornamento non mi permette di sfogliare i volantini come prima senza "sfogliatore continuo" (non so come spiegarmi) 😅 ho già provato lo sfogliatore verticale prima che me lo suggeriste, ma non mi piace molto 😅
Darei 5 stelle perché è un ottima app, però mancano alcuni volantini per Sassari. Da aggiornare.
Applicazione molto curata e sempre aggiornata. 5 stelle meritate
dopo aggiornamento ,tutto ok,ottimo
Ottima per essere sempre aggiornati sulle offerte!
Avevo dato 5 stelle perchè prima dell'aggiornamento era praticamente perfetta, adesso i volantini non caricano e se caricano sono lentissimi da sfogliare... peccato.
Assegno 5 stelle perché indubbiamente l'app merita, in quanto permette di organizzare molto bene la spesa. Ma il servizio clienti deve darsi da fare; provato a contattare diverse volte: o non rispondono, o lo fanno con un ritardo di diverse settimane. L'elenco dei negozi non risulta inoltre aggiornato, mancando negozi che, nonostante le segnalazioni, continuano a non venire aggiunti. Con un po' di attenzione sarebbe il top.
Mi aggiorna quando ci sono i volantini nuovi e gli sconti
Ho potuto VEDERE le offerte di alcuni supermercati. Così in tempo reale. Poiché, spesso, arrivano troppo in ritardo i volantini, e quando poi, desidero comprare qls in offerta, è già tutto sparito. Ecco, avete fatto una buona idea, questa di mettere tutti i volantini. GRAZIE per qst vs gentile cortesia.
Utile x essere sempre aggiornati sulle offerte ,lo trovo di facile utilizzo
Ottima app, sempre aggiornata, che mi permette di trovare le offerte migliori nei dintorni.
Semplice da usare e aggiornata
mi aggiorna sulle Novità, é comodissimo.
Ottima puntualmente informata.
App. Formidabile e sempre aggiornata
Beh o apena messa..buona ti tiene sempre aggiornato su offerte e promozioni..do 5patele.ma dovete aggiungera altri suermercati..cmq ę buona ..bravi ..!
App sempre aggiornata.
Sempre aggiornato e senza errori di stampa
Semplice molto chiaro ed aggiornatissimo grazie
Non mi trova il volantino spazio conad ex conad ipermercato, per il resto tutto ok. Dopo l'aggiornamento è perfetta, trova tutti i volantini.
La app fornisce i volantini sempre aggiornati ed è molto funionale
Perfetta sempre aggiornata👍
Aggiornamenti un po' troppo frequenti che non mi pare servano ad altro che ad appesantire un'app che peggiora ad ognuno di questi. Categorie che si aprono con l'elenco di p.v. di catene che distano km dalla posizione (peraltro precisa) catene nuove che fanno sembrare quest'app una sorta di pubblicità a loro favore...
Ottima app sempre aggiornata con le offerte di negozio e supermercati
Ottima App,sempre aggiornata e competitiva. 😉
Sempre aggiornati i volantini
Mi piace che mi aggiorna sulle offerte nei vari negozi e supermercati..
Ho sempre le offerte aggiornate
Ottima app, completa e puntuale
Ottima app tiene sempre aggiornati su tutte le offerte!
App molto utile e aggiornata,per guardare tutte le offerte dei vari volantini
Buona ...A volte un po in ritardo con la puplicazione
È molto comodo avere sempre i volantini aggiornati
Sempre aggiornato sulle promo!!!
Volantini di tantissimi negozi e supermercati, sempre aggiornati.
Zona Arezzo ci sono 2 Carrefour , express e market superstore, ma non figurano. Aggiornarsi!
Bella app sempre aggiornata.
Sono sempre aggiornata.favolosa,la consiglio....
Di aiuto per la spesa;dovrebbe essere aggiornato qualche supermercato che ha cambiato catena!
Il volantino Eurospin... Esce in ritardo!
Fatto bene, aggiornato e preciso. Si sfoglia con facilità, senza troppe invasioni di pubblicità.
Volantini sempre aggiornati
Trovo tutti i volantini aggiornati alle ultime promozioni in modo rapido ed efficace
Ho aggiornato...dice che i volantini sono scaduti.... Motivo??? Eravate unici!!! Ora che succede???
Ottimo aggiornato in tempo reale su articolo in offerta su cui cerchi di risparmiare
Ottima App. Volantini sempre aggiornati. 👏👏👏
Ottima app. Personalmente la trovo molto utile perché si è sempre aggiornati sui nuovi volantini, nonché su oggetti che ho bisogno di cercare manualmente.
Ottima e aggiornata
Volantini aggiornati sempre . Ottima
Ottima app tiene aggiornato su tantissimeee offerte
Affidabile ad aggiornato frequentemente
Grazie questa app sono sempre aggiornata riguardo le offerte. Per me e il top
App utile e sempre aggiornata
Mi piace perché sono aggiornata delle promozioni
Da una settimana cerco i volantini dei supermercati, faccio un tap sopra e mi dice che il volantino è scaduto. Così per tutti i volantini. C'è una soluzione? Grazie Ho installato anche l'aggiornamento, ma non cambia nulla.
Sono sempre aggiornato sulle offerte
E che sono sempre aggiornata sulle offerte
E' completo e aggiornatissimo.
Ottima app aggiornata
Davvero facile ed efficiente inoltre sempre aggiornata
Eccezionale! Unica app x la spesa dove puoi salvare le offerte in maniera rapida. I volantini sono aggiornati appena escono ed in più c'è la funzione lista della spesa che è fatta benissimo. X me la migliore app x la spesa.
Perfetta sempre aggiornato
Non sempre trovo j volantini aggiornati e a volte non dà la possibilità di salvare le offerte. Quanod però ciò è possibile, é davvero comodo! Vorrei avere la possibilità di eliminare volantini inutili .
I volantini non sono aggiornati.
Non sempre trovo i volantini aggiornati, ma nel nel complesso é una buona applicazione. Grazie.
dall'ultimo aggiornamento non funziona più.
Volantini e promo sempre aggiornati e la quinta stella la, merita perché tutto è diviso anche per categorie... Consiglio... Scaricate l app... Non ne farete più a meno..
Bellissima app...ma ho aggiornato e ora non mi si apre piú!!!
A me non funziona più! Si continua ad arrestare anche dopo averlo aggiornato! Come mai?
Ottima app intuitiva aggiornata
Comodo e sempre aggiornato
Comodissimo e sempre aggiornato. Mai più senza
Cambiato il telefono e qui serve un aggiornamento
Aggiornato pratico molto utile
Buona app, aggiornamenti puntuali
Sempre aggiornato. Comodo per risparmiare
Veramente utile, ti tiene aggiornato su tutto
La maggiorr parrte delle volte non è aggiornato con le nuove offerte e mancano volantini
0ttima sempre aggiornata
App attendibile , sempre aggiornata
Non riesco ha vedere le offerte di più di un supermercato. ( sigma , premium ecc...). La vecchia app dove conviene era molto meglio. Purtroppo dopo fatto l aggiornamento è promo Qui.
Veloce aggiornato pratico
Buona App se aggiornata sempre
Molto utile questa app per trovare i volantini online, cercare i supermercati, salvare i prodotti in offerta che si vorrebbero acquistare e quindi creare una sorta di lista spesa online. Ottima la possibilità di mettere i volantini tra i preferiti per trovarli subito all'occorrenza. Andrebbe aggiornata la lista dei punti vendita in modo costante, nel mio paese ci sono md e decò non presenti nella lista dell'app.
Chiara e aggiornata, tutti i volantini raggruppati
Ottimo grazie,sempre aggiornato 💪
Ottima ,si è aggiornato soprattutto in questi giorni difficile.
App aggiornata e di facile uso.
I nuovi volantini arrivano in ritardo..
App sempre aggiornata e molto semplice da utilizzare 😊 consigliata😉
Valida,aggiornata,immediata
Precisa e puntuale. Manca qualcosa come negozi (tipo Bimbostore e pochi altri) ma è davvero preziosa. Bravi!
Ti tiene sempre aggiornata con i prezzi e' le offerte con promozioni comode
Molto utile e aggiornata
Ottimo servizio, veritiero e sempre aggiornato😉🤗
Utilissimo e sempre aggiornato
Ultimamente non è aggiornato il punto vendita vicino che da Auchan è passato a Conad e non appare quindi il volantino in corso. Aggiornate per favore. Grazie
I migliori prezzi delle cose che più mi interessano e sempre aggiornato complimenti
I negozi qui conviene su Reggio Calabria sono chiusi da tempo. Aggiornate l applucazione
Mi piace essere aggiornata.
Dopo l'ultimo aggiornamento Non funziona più hauwei p10 lite
Comodo trovare sempre i volantini aggiornati
Mi piace mi tiene aggiornata su sconti e promozioni
Bella sempre aggiornati
Utile, veloce e aggiornata.
App super utile per risparmiare, ti tiene costantemente aggiornato su tutti gli sconti disponibili
Molto comodo .... la consegna a dicilio non sempre viene fatta, mentre così si rimane sempre aggiornati
App facile da usare e sempre aggiornata. La consiglio
Molto completo e continuamente aggiornato
Vedo che i volantini vengono caricati un poco in ritardo
Sempre aggiornato.meglio della carta a casa, solo spreco
È più facile trovare l'articolo che cerchi ed è sempre aggiornato
Io mi trovo benissimo e sempre aggiornato
Fatta bene e mi aggiorna delle offerte grazie
Ottima sempre aggiornata ricerca volantino veloce
Ottima, utilissima da sfogliare e aggiornata sempre. Da quando uso questa app mi é più semplice risparmiare facendo la spesa. Continuate così!
Incompleta o non aggiornata? questo è da capire. Sulla mappa sono visualizzati negozi chiusi da secoli e quelli che hanno cambiato gestione no. Stiamo parlando di variazioni di mesi e mesi fa, persino anni, non recenti. Di altri invece dice che non ci sono volantini attivi. Eppure il cartaceo in giro c'è. Non è utile nel mio caso. Disinstallo
Aggiornatissima
Molto utile soprattutto per chi abita in periferia e non viene servito dai volantini ti permette di essere sempre aggiornato sulle offerte
Stupenda, ti aggiorna su tutte le offerte dei vari negozi
Molto comoda e mi piace sfogliare per essere sempre aggiornata
Aggiornata e semplice da consultare
Non sempre si aggiorna in tempo reale.
Molto utile. L'unica "pecca" escono i volantini in ritardo. Per esempio il volantino della Lidl.
App realizzata bene, aggiornata e utilissima per affrontare la spesa quotidiana avendo ben presente quali siano le offerte disponibili dei vari store localizzati vicino la nostra posizione. App consigliata, complimenti allo staff.
Ottima app sempre aggiornata informazioni ottimali
Sempre aggiornato mi trovo benissimo perché in qualsiasi momento posso sfogliare le offerte che mi interessano
Aggiornatissimo sui volantini
Sempre aggiornato, efficace, di facile utilizzo complessivo - grazie
App sempre aggiornata e ben strutturata! Complimenti!!!
App sempre aggiornata e semplice da utilizzare
Buona app per essere sempre aggiornati sulle offerte!
Facile da usare sempre aggiornato
volantini aggiornati OK
Trovo tutte le offerte aggiornate sempre a portata di mano su PromoQui volantino
Molto utile semplice ed è sempre aggiornata
Ottima sempre aggiornata
Veramente ottima applicazione sempre aggiornata
Molto bene mi tiene aggiornato x offerte
Sempre aggiornato
Completa sempre aggiornata!
Un app sempre molto aggiornata ..100
Utilissimo, sempre aggiornato e basta volantini per casa
Sempre aggiornato
Ottima app, con volantini sempre aggiornati. Continuate così a mettere i volantini nuovi subito appena escono e siete il numero 1 delle app per volantini
Ottima app, aggiornata
Volantini sempre aggiornati, intuitiva insomma il top
Ottimo.... Sempre aggiornato
app molto utile, veloce, intuitiva e sempre aggiornata. la consiglio a tutti
App indispensabile per conoscere nuove offerte e promozioni, giorno dopo giorno, sempre aggiornate!!!😊😊😊 Consigliatissima e Complimenti!!👏👏👏
E sempre aggiornato, comodossimo
La giusta soluzione di chi vuole essere aggiornato sulle novità e promozioni . App funziona benissimo
Utilissimo e Sempre aggiornato
Ho sempre i volantini aggiornati, visto che a casa mia non arrivano mai.
Niente più carta e volantini sempre aggiornati per ogni città. Mai più senza
Molto utile con volantini sempre aggiornati! Mi piace molto
Ottima sempre aggiornati
Aggiornatissimo
Dopo l'ultimo aggiornamento non mi da più il DPIÙ DISCOUNT
Ottima perchè mi tiene aggiornata sulle offerte
Grazie a promo sono sempre aggiornata . nn ho fb per sapere di piu. Mi piacerebbe avere notizie su whatsapp. Grazie
Avevo un altra app di volantini ma non era aggiornata come questa!!
App sempre aggiornata con gli tutti i volantini della zona
Ottimo app, se vuoi sapere tutte le offerte di supermercati!!! Sempre aggiornato.
Ottima app....funzionale...sempre puntuale
Non si aggiorna in tempo ..non filtra i volantini
Ti permette di essere aggiornato in tempo reale
Ottima ...io la consulto spesso prima di andare a fare la spesa mi tiene aggiornata sulle offerte dei vari negozi ...da consigliare
App ottima ma non sempre aggiornata con le distanze. Reggio Calabria _ Cosenza 11km?
Per sapere le offerte e le novità. E aggiornato.
Buona app sempre aggiornata e veloce come applicazione
Utile e puntuale.
Sono contento che aggiornano di continuo
Non è fedele,in quanto non mette volantini di negozi in zona come anche metta quelli di negozi che non ci sono più. Dispiace ma purtroppo non è aggiornato.
Non aggiorna i volantini che puntualmente sono presenti nella ricerca sul browser
Ottima app. Sempre aggiornata.
Utile ma non aggiornato mancano volantini in compenso una buona impaginazione
Avevo messo 5 stelle ma mi sono accorta che per alcuni negozi le offerte si possono salvare nella propria lista, una funzione molto comoda tra l'altro, mentre per altri negozi non si riesce. Coop si, Gala no. Perche'? Questa disparita crea disservizio. Grazie Aggiorno la recensione: da oggi il disservizio non c'e' piu'. Grazie sviluppatori, molto precisi e puntuali e l'app e' fantastica!! 5 stelle meritate
Ottimo e sempre aggiornato
Ben dettagliata e aggiornata...unica pecca e' che spesso (praticamente sempre) esce da sola e bisogna rientrare
Veloce ed aggiornata sempre. Ottima
Ottima applicazione, però il volantino Conad viene sempre caricato in ritardo
Buono l aggiornamento dei volantini.... L unica pecca la ricerca de prodotti non sempre giusta.... Escono una miriade di prodotti che nn corrispondono alla ricerca che cercavi...
Sempre completa sempre aggiornata !
Molto puntuale solo che mi da fastidio l'intermittenza dei piu'che si illuminano
I volantini nuovi vano caricati in ritardo e la lista della spesa non e legata con i volantini.Sarebe piu bello se il prodotto del volantino si salvase direttamente nella lista della spesa
Una vera e propria scoperta, riesco a essere aggiornata su tutte le offerte.
Sono in vacanza e grazie alla App credevo di poter trovare i tre supermarket più vicini, purtroppo quelli indicati erano chiusi da anni, quindi l'app è inaffidabile e non attendibile, le informazioni sui negozi non sono aggiornate e non è possibile segnalare gli errori.
facile da usare ma volantini non aggiornati(quelli scaduti si potrebbero rimuovere) non mette in primo piano i più vicini o quelli che cerchi maggiormente
ottima app. utile e aggiornata
davvero sempre utile e super aggiornata
ottima app!aggiornata e molto utile
aggiornato anche per singoli prodotti
Mi trovo molto bene con questa app: posso confrontare i prezzi dei vari market (sono tanti!), dà indicazione dei giorni che mancano alla scadenza delle offerte e i volantini sono sempre aggiornati. L' unica "pecca" è che ogni tanto compare qualche pubblicità (ma ci sta...è un app gratuita :-D)
Bella app e sempre aggiornata. l'unico "problema" è che tira dentro un sacco di pubblicità.
un'applicazione utilissima per essere sempre aggiornati sulle offerte attuali
Facile e veloce da consultare, pubblicità non fastidiosa. Vasta scelta di volantini sempre aggiornata.
CHIARO IMMEDIATO FUNZIONA Volantini e offerte di praticamente tutti i supermercati, discount, store di elettronica, moda, e mille altre cose. Store locator precisissimo e aggiornato, possibilità di fare una ricerca per prodotto (vuoi fare scorta di acqua? ti basta scrivere la marca o semplicemente acqua ed escono tutte le offerte!). consigliata
Fatta bene molti volantini aggiornati puntualmente
Pratica, veloce e super aggiornata
ottima app , sempre aggiornata sui nuovi voltantini
con l'ultimo aggiornamento ricevo notifiche che non ho selezionato da nessuna parte di promozioni che non interessano.
sempre aggiornata
Ogni volta che ho bisogno di consultare un volantino apro questa fantastica app sempre aggiornata. Grazie
utile e sempre aggiornata
App utile e veloce.. Ma dovete aggiornare i punti vendita.. Ci sono supermercati che non sono più aperti in determinate zone
mancano negozi o vengono messi i volantini con 3 4 giorni in ritardo
Dopo nuovo aggiornamento è okay, ma dovrebbe esserci la possibilità di disabilitare le notifiche per i nuovi volantini in modo da ricevere solo quelle dei volantini seguiti.
Dopo l'ultimo aggiornamento ricevo notifiche che non ho richiesto, ma molto più grave tutte le carte fedeltà sono sparite (28.06). Richiesto contatto con l'assistenza e problema risolto dopo 1 giorno lavorativo. Visto le schifezze di App che ci sono in giro....questa per come è fatta e per l'assistenza è uno spettacolo.
utile e aggiornata,la consiglio
Ottima app, sempre aggiornata
veramente ottima, sempre aggiornata. utilissima.
molto utile, sempre aggiornato
È molto efficace, gli aggiornamenti sono reali... Grazie
Sempre aggiornata!
Non sempre si aggiorna in tempo reale ci mette alcuni gg a publicarw il volantino gia in vigore
Ottima app, sempre aggiornata
utile e aggiornato
Sempre aggiornato e semplice da svogliare
ottima app, sempre aggiornata
i volantini si vedono in ritardo
utile x aggiornami
app utilissima e sempre aggiornata, peccato che a volte non si possa salvare il prodotto dal volatino ecco perché metto 4 stelle, spero risolviate.
4 stelle perché spesso mischia i punti vendita e le località mettendo accanto ad uno distante 500 m uno distante 40 km di tipologia totalmente diverso...per il resto è sempre puntuale e preciso.
utile e sempre aggiornata
molto pratica e aggiornata
Guida utile aggiornata e sempre a portata di... mano
Salve, la ringrazio di avermi risposto.le promozioni del conad, splendidi & splendenti,diper spesa sono iniziati l 8 aprile, ma ha me sono arrivati solo stamattina 12 aprile dopo 4 giorni.secondo me dovrebbero arrivare in anticipo non in ritardo, perché quando arrivo nel negozio dopo 4 giorni non trovo più niente.
Utile e sempre aggiornato
mi da sempre Roma come posizione e non si aggiorna la nuova posizione da 2 giorni
l'App funziona ma i volantini non vengono inseriti nel giorno in cui escono nel supermercato, ma anche una settimana dopo. ho anche mandato un email per segnalare questa cosa. 2 o 3 mesi i volantini erano aggiornati, ora devo andare a cercare i volantini su altri siti.
completo aggiornato
purtroppo e da dicembre che mancano parecchi volantini e che spesso vengono pubblicati in ritardo come mai...?? tengo molto a questa app l'ho consigliata a molti amici la trovo molto comoda e ben fatta ma al momento mi trovo costretta a consultare altro.. 😔
mai più senza! ottima app, mi aiuta a essere sempre aggiornata sui miei prodotti preferiti e nei miei negozi preferiti!
sempre aggiornati
Volantini sempre aggiornati
ottima e sempre aggiornata.
bellissima App molto utile ti tiene sempre aggiornato e ti permette di risparmiare vedi dove e come spendere i tuoi soldi
molto bello e anche aggiornato
si per essere aggiornati su offerte. Alcuni cataloghi troppo dispersivi .
È sempre aggiornata, e pubblica perfino il volantino nuovo almeno un giorno prima della sua entrata in vigore, e questa è la cosa che apprezzo di più.
carina e sempre aggiornata. funzionale
Molto utile acquisti veloci è economici aggiornato su ogni articolo da condividere con chi ama risparmiare su prodotti di qualità
molto utile è sempre aggiornata
Assolutamente un applicazione più che utile!! Sempre aggiornata
buono ma a volte i volantini sono aggiornati in ritardo
sempre aggiornato e professionale
app sempre aggiornata
App indispensabile. Grazie per il vostro lavoro. Perché 4 e non 5 stelle. La funzionalità geolocalizzazione non funziona affatto: una volta inserita non mi aggiorna i supermercati presenti nella zona inserita. Diventa ingestibile
contenta di essere aggiornata con le offerte...comodissima l app
Sempre aggiornato.
molto utile e sempre aggiornato!
Ancora qualche ritardo negli aggiornamenti dei volantini e migliorabile la ricerca.. Per il resto è ottimo
aggiornare le carte,ce ne sono pochissime. permettere di inserire foto quando ne aggiungiamo una noi.
Non si aggiorna più
Ottima app, sempre aggiornata ed in più ha la funzione "posizione" cosi da mostrarti i volantini in ordine di distanza dalla propria posizione
A volte non carica o non si aggiorna.
Spesso non è aggiornato sugli ultimi volantini
ottima app raggruppa tutti i migliori negozi comerciale con offerte sempre aggiornate.
Ottimo e sempre aggiornato
app.chiara e sempre aggiornata ,tanti volantini a disposizione.
utilissimo e aggiornato
ottima applicazione volantini sempre aggiornati...continuate così!
ottimo e sempre aggiornato
RISOLTO! Molto tempestivi. ultimo aggiornamento non mi fa più vedere ne i volantini ne cercare i negozi. mi dice al momento non sono disponibili. sia nelle mie notifiche sia nella ricerca. È un problema momentaneo? grazie
utilissima. sempre aggiornati sulle promo
utile e aggiornata
molto utile e sempre aggiornato
App comoda e utile per confrontare i vari Volantini, sempre aggiornati.
App ben fatta, utile per rimanere aggiornati sulle offerte e poter scegliere comodamente da casa.
Ottima app. Funziona bene ed è aggiornata costantemente. Introdurrei la possibilitá di segnalare supercati mancanti.nella mia zona ce ne sono 2 non segnalati su mappa. Si puó comunque cercare il volantino della catena, ma cosí la modalitá mappa perde un po'... EDIT: non avevo visto io la funzione "Segnala nuovo negozio"
Davvero fantastica su tablet e smartphone. Sempre aggiornata! Utilissima!😀
Dall'ultimo aggiornamento non mostra più i volantini..
app fatta bene ma mancano alcuni supermercato come ad esempio "IL CENTESIMO" aggiugete e aggiornate grazie!
Lento nel caricare, in ritardo i cataloghi
ottima app. volantini ed offerte sempre aggiornate!!
un tempo era più aggiornato..... mandavano i volantini nuovi in anticipo.....
utilissimo e sempre aggiornato. evito di utilizzare carta a casa.
Volantini aggiornati. Ricerca x prodotto. Ottima la funzione "lista della spesa" che aggiorna automaticamente le offerte per una lista di prodotti
I volantini arrivano in ritardo
Ottima app posso confrontare tutti i prezzi di tutti i supermercati vicini...Sempre aggiornato.. consigliato!😊
perfetta... sempre aggiornata!!!
Peccato perché ultimamente i volantini si aggiornano dopo gg dalla data d'inizio e ne mancano molti!ho dovuto installare un'altra app per averli in tempo reale!
comoda precisa veloce aggiornata
Prima dell'ultimo aggiornamento funzionava benissimo, adesso di blocca in continuazione, è veramente scocciante.
Purtroppo ancora sussiste il problema che i volantini arrivano in ritardo e non ci sono nemmeno tutti quando già nsono usciti quelli cartacei. Da sistemare perché i nuovi aggiornamenti, come vedere i dettagli dei prodotti, sono ottimi.
Utile e sempre aggiornato complimenti
Fantastica! Volantini sempre aggiornati, continuate così!
Ogni tanto non si geolocalizza ma è efficace e aggiornato quando lo chiamiamo in causa
Ottima applicazione semplice e sempre aggiornata
Si blocca dopo aggiornamento software....Android 9.0
Veloce fruibile aggiornata
Aggiornato ed utile
Sembra valida, ma perché non aggiornare la posizione all'apertura?
Utile e aggiornata
Intuitivo, facile da usare, aggiornato
Qualsiasi fosse stato il problema causato dall'aggiornamento si è risolto ed è tornato a funzionare ottimamente ,grazie comunque della vostra risposta
Utile e puntuale
App molto utile, unica pecca ... ogni tanto non aggiorna i volantini, tipo, ci sn volantini bennet che sono scaduti il 14 ma li da ancora per buoni, mentre il volantino lidl non è stato caricato. :-/
Molto utile e sempre aggiornata! 👍
Mi sono sempre trovata bene, infatti do stelle, sempre aggiornato. Solo che adesso non riesco ad aprire il volantino, mi dice sempre che è scaduto. Come mai?
App davvero eccezionale! Seria, intuitiva e sempre aggiornata! Spero davvero che vada sempre così e che anzi migliori sempre di più. La consiglio assolutamente.
Qualche tempo fa l'avevo disinstallata perché non aggiornava i volantini. Ora funziona ottimamente e posso fare anche la lista dei preferiti. Ottima !!
Il molto comodo, fatto bene e sempre aggiornato. Consigliato a tutti, ma in particolare a chi come me è sempre di corsa e si trova magari un attimo prima della spesa a farsi una carrellata di offerte.
Dopo l'ultimo aggiornamento non mi da più i volantini e mi esce la dicitura nessuna offerta in corso quando prima dell'aggiornamento mi dava tutti i volantini della mia zona
Utile e aggiornato
App abbastanza aggiornata,funziona bene,buona per mettere a confronto varie offerte.
Applicazione molto utile e ben aggiornata. L'unico consiglio che mi sento di dare è di dividere i volantini degli iper e supermercati dai volantini dei discount.
È una buona app per tenersi aggiornati sulle offerte del momento.
Davvero un'ottima applicazione. Sempre aggiornata su tutte le offerte presenti.. Consigliato
Ottimo, mi tengo sempre aggiornata sulle offerte
Buona app, si aggiorna spesso, molto fluida
App molto utile e sempre aggiornata
Cercavo da tempo una app come questa..se continua ad essere così aggiornata è perfetta! Utilissima la possibilità di cercare un prodotto e visualizzare dove è in offerta!
Utile e aggiornata!
Con l'ultimo aggiornamento è perfetta!
Applicazione sempre aggiornata .. e utile per chiunque!da 5 stelle veramente!
Ben fatta , aggiornata in tempo reale, complimenti.
Veloce e sempre aggiornata!
Resto abbastanza aggiornata sulle promozioni che mi interessano
Utilissima e sempre aggiornata
Arrivano un Po in ritardo i volantini
Ottima app, comoda per tenersi sempre aggiornati sulle offerte.
Molto utile e facile da utilizzare. Sempre aggiornata
App interessante e molto utile per me, perché riesco a tenermi aggiornata 
con le offerte in modo vasto e generale 😉
Utile e sempre aggiornato
Precisa e puntuale
Molto utile e aggiornata
A volte non c'è l'aggiornamento del volantino, riesco ad avere prima il 
cartaceo che guardare questa applicazione. Dovrebbe essere aggiornata con 
più frequenza. Il resto mi piace molto perché posso annotare ciò che mi 
serve e mi comunica quando un volantino è già stato visualizzato.
App sempre aggiornata
Ottima app per essere sempre aggiornati sulle ultime promozioni
Sempre aggiornato
Con il nuovo aggiornamento compare una fadtidiosa e inutilenotifica fissa 
con scritto "Monitoring in progress", correggete il bug grazie.
Buona app. Utile e aggiornata
Molto comodo e sempre aggiornato...consigliatissimo io mi trovo benissimo 
ho sempre i volantini a portata di mano!!!!👍👍👍👍
È sempre aggiornato
Ogni tanto pecca nei tempi ma per il resto è abastanza aggiornato, ottima e 
consigliatissima.
Utilissima ed in continuo aggiornamento...
Utilissima e completa. Si aggiorna spesso rendendo possibile dare 
un'informazione ricca di dettagli.
Mi piace perché è aggiornato sulle offerte della mia zona.
Utile e puntuale nel pubblicare le nuove offerte
Utile ,sono sempre aggiornata sulle offerte
a volte non è puntualissima, infatti mi capita di avere il cartaceo e l'app 
mi dice nessun volantino, ma dopo un paio di giorni..... ecco la notifica! 
Comunque molto molto utile.
Aggiornatissimi su tutte le offerte
Preciso e puntuale
Buona applicazione per avere sempre aggiornate le promo, in piu' si puo' 
tenere sempre a portata di mano le tessere fedelta'
Molto utile e soddisfacente. Con i nuovi aggiornamenti trovo anche i 
volantini in anticipo.
Utile App per chi come me non vuole volantini cartaceo...sempre aggiornato 
e attivando la campanella so immediatamente quando escono le nuove offerte 
dei miei negozzi preferiti nelle vicinanze...ottima App
Puntuale e sempre aggiornati. Complimenti
Sempre aggiornato
Nell'ultimo periodo sono comparsi volantini molto distanti dalla mia zona, 
anche ripetuti più volte. Talvolta alcuni volantini vengono caricati in 
ritardo. È tuttavia un'applicazione molto utile che utilizzo spesso. Nota 
positiva l'aggiornamento che consente di salvare gli articoli e fare una 
lista della spesa.
Utilissima x controllare ogni offerta! Consigliatissima app Sempre 
aggiornati i volantini!
Sempre aggiornata
Utilissimo e sempre aggiornato
Completa, aggiornata, precisa. Impeccabile 5 stelle.
App davvero molto utile e sempre ben aggiornata. Trovo sempre tutti i 
volantini che cerco e inoltre mi indica in che supermercato trovo l'offerta 
selezionata con mappa e distanza annessa. Super!
Non ci sono i negozi dei cinesi poi non aggiornano tutti i volanti in tempo
Ottima app mi aggiorna su tutte le offerte
Molto utile e sempre aggiornata
Di facile consultazione.....puntuali.....
Vi tolgo una stella perchè gli aggiornamenti hanno eliminato l'opzione 
"preferiti♡" ed era molto comoda....spero di potermi ricredere!!! Ricreduta 
subito...un app molto utile soprattutto quando devi preparare la lista 
della spesa... super!!!
Ottima app per essere sempre aggiornati.. Non si blocca mai
Bravi. Sempre aggiornata
Aggiornatissimo e affidabile.
Bella app, semplice e aggiornata
Bella e utile ma non sempre aggiornata
Utile e aggiornata
L'app è buona... Ma nel 2018 non si può vedere una app che usa ancora le 
API di Lollipop EDIT: App aggiornata! Per il resto nulla da dire: l'app 
funziona bene, il suo utilizzo è piacevole, le notifiche dei volantini sono 
molto comode. Ora posso raccomandarla!
puntuale aggiornata utile
Ottima app. Sempre aggiornata.
Comodo e pratico, ma a volte si aggiorna lentamente
App molto funzionale e sempre aggiornata
Fa il suo dovere....volantini non sempre aggiornati!!
I nuovi volantini continuano a non esserci,eurospin tigota' e in ritardo MD
Hanno aperto un nuovo Conad a Lacchiarella mi....... Solo x aggiornarvi 
così lo inserite su dove si trova. Ciao
Buona applicazione, purtroppo alcuni volantini vengono caricati in ritardo.
A volte i volantini escono in ritardo, e la funzione cerca non trova quello 
che si digita perché poi vedendo i volantini quel prodotto che si stava 
cercando ci sta.
E sempre peggio i volantini escono sempre in ritardo quando in altri siti 
sono già presenti e le offerte già iniziate e tante volte manca proprio il 
volantino
Manca sempre qualche volantino (o esce in ritardo) rispetto ad app 
concorrenti! Per esempio non c'è l'ultimo volantino euronics.. Così anche 
se l'app è fatta bene diventa totalmente inutile. Peccato.
Sempre aggiornati con tutte le offerte.
Grandissima varietà di volantini; offerte sempre puntuali e personalizzate a seconda della propria provincia/regione. Molto gentili e rapidi a rispondere in caso di problemi.
Sempre aggiornata su tutte le offerte
I volantini vengono pubblicati in ritardo rispetto alla data di uscita. Almeno 2 3 giorni dopo. Altre app sono immediate. Disinstallata in favore di un'applicazione​ migliore
Dopo aver scritto all'assistenza hanno chiarito qualche dubbio ed effettivamente in giornata riescono ad avere tutti i depliant aggiornati e spesso anche i volantini in anticipo di qualche giorno. Utilissima soprattutto per confrontare i prezzi di singoli prodotti utilizzando la ricerca con la lente!
ottima app x cellulare sempre aggiornata e non si blocca mai
Ok nel ultimo aggiornamento non andava, ora hanno risolto
dopo l'aggiornamento non va
Sempre aggiornati sulle offerte
Da quando é stato aggiornato da tutti i volantini come scaduti
Sarebbe una app fantastica ma ultimamente è peggiorata. I nuovi volantini vengono caricati quasi sempre in ritardo e quindi devo andare a cercarmeli sui siti o su altre app, mancano volantini di mio interesse che ho trovato in altre app e il formato delle pagine è scomodo, scorrono male, crea confusione.
Tutto ok fino ad un certo punto. Quando è stato rilasciato un aggiornamento un po'di tempo fa, ho notato diversi bugs. Molto spesso mi succede che non riesca a trovare un oggetto in offerta, ma che poi sia presente sui volantini. È una funzione fondamentale purtroppo
App molto utile ma i volantini vengono aggiornati in ritardo rispetto all'inizio delle offerte
Da quando si è aggiornato non funziona più
Non va più dopo l'aggiornamento
Dopo l'aggiornamento non funziona più. ...tornate indietro. .....prima funzionava bene. ....
Dopo l'aggiornamento, non ci sono più Volantini!
Appena aggiornato e non funziona
Applicazione fantastica, utile se si vuole rimanere sempre aggiornati sulle ultime promozioni in corso. Comodissima la funzione lista della spesa
Non aggiorna la mappa e avendo salvato le carte è una seccatura come lo risolvo?
Sono sempre aggiornata
Sempre aggiornato ma non precisa con la localizzazione
Se aggiornasse i volantini sarebbe ben più utile.
Aggiornatissimo.. E i prodotti si vedono nel dettaglio
Ottima app sempre con volantini aggiornati ed in più con la possibilità di avere le card a portata di app. 👍
Molto valida, sempre aggiornata  e poca pubblicità
Perfetta.. Sempre aggiornata sulle promozioni dei miei negozi preferiti
Ottima!! Volantini sempre aggiornati e con una grafica chiara.
App ben fatta.  Gli unici problemi sono la lista dei punti vendita non aggiornata (anche dopo anni che hanno chiuso) ed a volte i volantini non sono disponibili anche se usciti da diversi giorni.
Dovete aggiornare la lista dei supermercati,supermercati piccolo,extra, ecc ecc
Utile e puntuale
ottimo programma sempre aggiornato e pratico
Sempre aggiornato e pratico. Trovi tutto.
Ottima app sempre aggiornata
Utilissima e sempre aggiornata
Utilissimo! Sei sempre aggiornato sulle promozioni in scadenza. Utile la lista della spesa. Spazia in tutte le categorie di vendita, dagli alimentari all'abbigliamento, dagli elettrodomestici alle calzature.
Aggiornati e con molta scelta! Abito molto in periferia e i volantini cartacei nn arrivano. Trovo molto utile preparare la lista della spesa in pausa a lavoro, e inviarla al mio compagno, anche se sarebbe meglio poter inserire la qta..... cosi il mio compagno nn torna solo con 1pz per  articolo..... 😅👑
Ci sono rimasta molto male xché dagli ultimi aggiornamenti nn funziona più bene,sè cambio città nn si aggiorna più,peccato...era molto bella
Ecco, a proposito di contenuti sempre aggiornati: nuova versione con lista della spesa. Ottima idea!
Ottima...sempre aggiornata...anche in anticipo 😉
Ottima sei sempre aggiornato.
Ci sono volantini di moltissime categorie, e adesso vengono aggiornati anche prima delle date di inizio promozione, in modo da poter organizzare meglio la spesa.... Avanti così!!
Soddisfatta  : il servizio è  utile x fare la spesa e essere sempre aggiornata su tutte le offerte, di vari settori merceologici
Ottima app, migliore di altre che ho provato. Non e' ancora al 100% ma vedo che viene costantemente aggiornata. Bravi continuate cosi' Esiste anche una versione a pagamento ?
Ottima app sempre aggiornata 😀
Mi piace molto essere sempre aggiornato sulle varie offerte.... questa app é perfetta!
Semplice e sempre aggiornato ottima app si risparmia carta rispettando l ambiente! Vantaggioso perché si possono avere i volantini sempre con te a portata di mano
Ottima app articoli promozionali. Attendo futuri aggiornamenti 😊
Comodo e aggiornatissimo
Complimenti, avete rovinato la migliore app del suo genere! Prima dell'aggiornamento tutto funzionava perfettamente. Dopo ultimo aggiornamento, va in crash e mi riavvia lo smartphone!
Ottima app. sempre aggiornata
Comodo e molto utile, sempre aggiornato
Molto utile.ti aggiorna per le offerte in modo veloce. Soprattutto per chi non ha tempo. Basta collegarsi all' applicazione e tutto si facilita.
Per la tua spesa all' ultimo secondo ti permette di valutare le offerte e rimanere aggiornato con le promo
Molto utile anche per conoscere gli sconti o le promozioni, sempre aggiornato
Lo uso da anni ma purtroppo non si aggiorna più  come una volta ovvero i volantini vengono caricati sempre con 2 giorni di ritardo mentre su altre app questo non succede . Peccato perché  ultimamente uso altr app . Se tornerete come prima ritornero ad usarla. Esempio ad oggi volantkno leroy marley non ancora caricato e nemmeno carrefour ipermercato.
Precisa, utile e sempre aggiornata
Ottima app.  Ho confrontato un volantino cartaceo ed è identico. Sempre aggiornata, molto funzionale e comodissima per chi, come me, è sempre a caccia di sconti!  OK Darei 100 stelle sé sì potesse!  Là adoro
facile e pratico da usare,aggiornato lo consiglio
Ci sono sempre tutti i volantini...aggiornati, complimenti..
Ottima App,  sempre aggiornata
Ottima applicazione per essere sempre aggiornati sulle varie offerte molto consigliata.
Ottima app... da quando la uso sono sempre aggiornata su tutte le offerte che mi interessano
Sempre aggiornata!!😃 5 stelle meritate!!!
Era meglio prima dell'aggiornamento
Perfetto e aggiornato
Ottima app per essere aggiornato su tutte i volantini pubblicitari
Sempre molto aggiornata
App ben fatta, sempre aggiornata. Bravi veramente, continuate così
Ottima e sempre aggiornata consigliatissima
Lo trovo molto utile, però molto spesso il volantino dei Tigros non viene pubblicato e a me interessa. O viene pubblicato in ritardo .
Molto comoda per aggiornarsi sulle offerte senza scaricare tutte le app dei negozi!
Ottima app. Sempre puntuale nell anticipare le offerte di ogni genere
bella applicazione sempre aggiornata.
Puntuale negli aggiornamenti e fluida nella lettura
app perfetto ma ce sono dei volantini  vengono publicati in ritardo
App semplice e ben organizzata, facile da usare e aggiornatissima! Consigliata
Sempre aggiornato!
La sto provando da diverse ore...e devo dire che è bene fatta !! È ben organizzata ed è comodo il fatto che puoi subito trovare il negozio piu vicino a te.! (Magari un aggiornamento in stile material  design) non guastava. Cmq fa molto bene il suo dovere...Bravi 😊
App utilissima e sempre in tempestivo aggiornamento
Ottimo, sempre aggiornata !!!!
App ottima e aggiornata
App molto utile e sempre aggiornata
Molto utile e sempre aggiornata.
non si aggiorna piu con il gps su samsung s5
Ottima applicazione! Sempre aggiornato.
Ottima applicazione sempre aggiornata semplice da usare e utile la distanza
Da un po di tempo i volantini Ciro amodio, ennesi, mr risparmio, super food non si aggiornano
Non sempre aggiornato
È una bellissima app,mi piace,così sono sempre aggiornata sui prezzi!,è ok!!!...
Bell'app ma dopo l ultimo aggiornamento non mi fa scegliere le categorie, risolvere x favore
Ottima app davvero molto utile, soltanto che dopo l'ultimo aggiornamento non mi fa più scegliere per categoria i volantini. Come mai?
Visto che nn arrivano volantini a casa. Mi trovo bene. Soltanto che nn aggiornano prima ma dopo uno o due giorni che l'offerta è iniziata
perfetto.. sempre aggiornato e comodo per aver tutte le promozioni comodamente a casa..
Completa, aggiornata e di facile utilizzo
Molto utile è sempre aggiornato.... Per me che non arrivano più volantini abitando in campagna non posso farne a meno.
Buona app sempre aggiornata!!!
Utile e sempre aggiornato, ottima app, la consiglio!!!
Sempre aggiornato.Molto bene
Mi piace, a differenza di altre App similari, carica sempre tutte le pagine del volantino senza problemi, quindi ottimo! Non sempre è  aggiornato con gli ultimi volantini e non mi piace l'idea di dovermi registrare per salvare i preferiti (ho risolto selezionando dalla cronologia i supermercati che mi servono). Consigliato.
Ottima e sempre aggiornata!!!
Una buona app per essere aggiornati su tutti gli sconti!
Aggiornata e veloce! Bella
DP l aggiornamento  non trova più ciò che chiedo
Dopo l'ultimo aggiornamento è diventata inutilizzabile. Pubblicità che blocca l'utilizzo dell' applicazione
È aggiornata e completa, direi eccellente
Ottima informazione Volantino sempre aggiornato .grazie.
La uso sempre, ben fatta e sempre aggiornata!!
Comodo e aggiornato.
Finché mettevano in evidenza i volantini che pagano tale servizio mi andava bene, ma ormai è una gran ricerca a vuoto perché quelli del famila non li mettono più,per  la conad è più aggiornato il sito, se continua così non ho interesse per questa app!
Buona aggiornata
buona ma...  dopo gli ultimi aggiornamenti la ricerca non funziona più bene: prima se cercavo un prodotto mi faceva vedere tutti i volantini contenenti quel prodotto in offerta, ora non li segnala più anche se dentro il volantino c'è l'offerta. non esce il prodotto né nella sezione Offerte, né nella sez. volantini
Ottimo sempre aggiornato e preciso
Mi tiene aggiornata sulle varie promozioni e posso sfogliare tutti i volantini
Molti volantini e sempre aggiornati.
Utile deve essere solo aggiornata piu spesso
Trovi tutti i volantini sempre aggiornati, fluida e scorrevole con la possibilità di trovare il luogo esatto del negozio. Complimenti
5 appena riuscite a mettere a disposizione tutti i volantini (happy casa sempre in ritardo e risparmio casa non pervenuto da anno nuovo)
Rispetto ad altre app sembra essere la più aggiornata e userfriendly!
Questa è un ottima app per rimanere sempre aggiornati delle offerte
Abbastanza completo ed aggiornato
In due parole: Ottima è sempre aggiornata. Tutto a portata di click. Continuate così.
È un app che non cambierei cn nessuna!! Utile e comoda continuate sempre cn gli aggiornamenti:) siete stati bravissimi ottima idea :D
Comoda e aggiornata ottimo
Utilissima e sempre aggiornata
Ottimo modo per risparmiare Carta e avere sempre volantini aggiornati
rimango sempre della stessa idea, che l app sia molto utile, ma diventa inutilizzabile durante lo scrolling, cioe quando si scorrono i volantini, l app si aggiorna e ti riporta al punto di partenza
Adesso posso confermare che è la migliore app ed è aggiornato... Ciauuu 😎
E un app veramente utile io che abito in periferia e i volantini nn mi arrivano mai e molto comodo sfogliarli sul telefono ed essere sempre aggiornati su sconti promo ecc ma se sei in giro e nn hai internet nn ti permette di collegarti all'app forse questa e la pecca maggiore ma per il resto è ok ;-)
Ottimo veramente veloce anche nell'aggiornamento
Sempre aggiornato
Sempre aggiornata e affidabile
Sembra valida. Bisogna vedere se è tempestiva negli aggiornamenti.
Bella applicazione utilissima, perché dov'è abito non consegnano volantini, invece così son sempre aggiornata
Aggiornata e pratica!!!
Completa e aggiornata,finalmente un app utile e intelligente che evita di riempirsi di volantini cartacei la casa,continuate a tenerla aggiornata anche con nuove catene commerciali,togliete i troppi banner pubblicitari,da scaricare assolutamente sul proprio smartphone,complimenti e grazie
L'ultimo aggiornamento fa schifo! Adesso è lento e non si vedono più i cataloghi in orizzontale ruotando lo schermo. Pessimo!
Sempre aggiornata....localizzazione del punto vendita....categorie chiare per trovare ciò che  serve.
Molto utile, ci trovi i volantini fedeli e aggiornati dei negozi più gettonati e non
Mi piace!Con l'ultimo aggiornamento e  ancora meglio. Bravi!
Già eccezionale, utilissima, intelligente, ma con il nuovo aggiornamento hanno dimostrato di essere sulla strada giusta! Avanti così!
Molto aggiornato
È sempre aggiornato ! Grazie
Lo uso ogni giorno x aggiornarmi su offerte
Si aggiorna velocemente davvero utile
Con gli ultimi aggiornamenti é migliorata sia la grafica che la fluidità. Adesso é possibile aggiungere anche le varie tessere per sconti e raccolta punti e funziona! Davvero complimenti 5 stelle meritate.
Con l ultimo aggiornamento resta sempre attivo nella ram inutilmente anche quando non si usa l app
E soprattutto aggiornate...otimo
Sempre precisa e aggiornata
Fatta bene e aggiornata
X essere sempre aggiornata sui volantini consiglio pienamente qsta app!!!
Semplice aggiornata e sempre utile. Un ottimo modo per risparmiare carta inutile per i volantini. Ottimo lavoro ragazzi,continua te sempre cosi
Ancora migliorabile sulla localizzazione e aggiornamenti, ma è sicuramente buona
Ed è molto aggiornata
Veloce ,aggiornata ,semplice ,la pubblicità non è nemmeno tanto invadente....5 stelle e grazie per la risposta velocissima
App favolosa è sempre aggiornata sulle offerte
App molto utile e con i volantini sempre aggiornati
Molto utile e sempre aggiornato.
Funziona bene ed é sempre aggiornato
Precisi e puntuali...cosa chiedere di più? Ancora più volantini? 😄
peccato che x trovare i volantini aggiornati devo cercare altrove
Completto....davvero complimenti.....raramente si trova un app cosi utile ed aggiornata
Do 4 stelle e non 5 per il solo motivo che quando finisci di vedere un volantino parte una pubblicità ,del resto bello mi tiene aggiornata su tutte le offerte!!!
Molto utile, facile intuitiva e sempre aggiornata. Consigliata!
Molto valido e utile sempre aggiornato
Aggiornatissimo
Con questa app sono sempre aggiornata sulle promozioni nei dintorni. Ottimo il fatto di poter mettere tra i preferiti i volantini dei punti vendita vicini. Se solo fosse corredata di un block notes virtuale per la spesa sarebbe perfettoooooo
Applicazione sempre aggiornata
Ottimo, sempre aggiornato
Molto bello aggiornato e piacevole a sfogliare..grazie
L'aggiornamento ci voleva proprio, la nuova veste grafica accattivante e le funzionalità semplici ed immediate la rendono imbattibile!
Preciso e puntuale
App ottima!Volantini sempre aggiornati.
Ottima applicazione sempre aggiornata veramente utile per indagini di mercato.
Meglio dopo l' aggiornamento
App utile con molte potenzialità future. Un consiglio: quando un volantino non c'è perché ancora non è uscito quello nuovo magari scriverlo altrimenti sembra (almeno per un nuovo utente) che l app non è aggiornata o che non tratti quel negozio
Sempre Aggiornati
.....beh per quanto mi riguarda è ben fatta..... semplice gratuita ed aggiornata.....cosa chiedere di più..... continuate così.....
Dopo l'ultimo aggiornamento se blocca sempre
Se è vero che questa applicazione funzionava egregiamente non è possibile che dopo un aggiornamento vada in crash. Uppate la vecchia versione funzionante e nel fra tempo risolvere il bug che c'è in questa. Semplice nooo!!!?!!!
Anziché avere le applicazioni dei vari negozi,con questa app si è aggiornati con le ultime offerte. Consigliata!
App sempre aggiornata e pronta!
Immagino che ci sia sotto un costante lavoro per tenere sempre tutto aggiornato, bravi continuate così.
Ottima applicazione con volantini sempre aggiornati!!!!consigliatissima!!!!
Volantini aggiornati.ottimo
Facile veloce e sempre aggiornata la migliore app del suo genere
È davvero bella! Costantemente aggiornata con nuovi volantini e molto fluida! E quando non si ha il WI-FI e si utilizzano i dati mobili,spreca molto poco! Consigliatissima!
È una app fantastica trovi i volantini di qualsiasi negozio e sempre aggiornati...e ti avvisa addirittura quando stanno per scadere
Veramente utile. Ti tiene aggiornato sulle offerte in corso,  anche per quei negozi che non fanno volantinaggio o che essendo più lontani non ti raggiungono. Ottimo servizio
sarebbe da 5stelle se potessi entrare nei volantini,dall ultimo aggiornamento non mi fa entrare in nessun volantino mi si arresta tutto ed esce,si può risolvere o devo cancellare
Problema risolto dopo l'ultimo aggiornamento....  grazie mille per la disponibilità....
Non è aggiornato, visualizza punti vendita ormai inesistenti e altri che stanno in altre regioni, li colloca a qualche km di distanza.
Prima mi piaceva molto, dopo l'ultimo aggiornamento non si avvia più, va in crash. Ho dovuto sostituirla.
Sempre aggiornato e perfino preciso sulla distanza dei supermercati...cosa dire di più. !!!
Sempre aggiornatissimo
Non  aggiorna l app risolvete è da una settimana che fa così
Sempre aggiornata
Riesco sempre ad essere aggiornata sulle offerte della mia città
Nn capisco xche nn riuscite ad aggiornare i volantini alla sua  uscita ma siete sempre in ritardo.. il resto e ok anche se nella mia zona mancano alcuni volontani.. spero risolvete
Con  tutto l'aggiornamento ingrandendo la scritta non si riesce a leggere niente
Prima di andare a fare spesa o x acquistare dei prodotti specifici sfoglio sempre e volentieri i volantini in zona....sempre aggiornati...un suggerimento?! Sarebbe perfetto vedere i volantini qualche giorno prima della uscita in anteprima ....😉
Sempre puntuale con i volantini più vicini alla tua abitazione.
Utile e funzionale. Ottima grafica e volantini sempre aggiornati.
Mi trovo benissimo sempre aggiornato. .grazie
Ed aggiornata
App molto utile e sempre aggiornata
Da quando l ho scaricata non ne posso fare a meno..complimenti sempre aggiornata
Fin'ora la migliore tra le applicazioni simili,semplice e sempre aggiornata,ottimo lavoro complimenti
Se viene sempre aggiornata sui volantini cinque anke sei stelle meritate
Molto comodo utile e sempre aggiornatissimo
Ottima app sempre aggiornata
Da giorni ormai non riesco ad aggiornarla,nessun problema con tutte le altre applicazioni che ho. Spostata da scheda a dispositivo e si è aggiornata..
Fatta bene sempre aggiornata e molto pratica sempre consultabile
ottima app,sempre aggiornata,dove si trova di tutto!
Con l'ultimo aggiornamento sono spariti un sacco di volantini, fixate
Se vuoi tenerti aggiornato sulle offerte questa è l'app giusta ottima e sempre aggiornata
Se la comparsa dei volantini è più puntuale, sarebbe ancora più stupenda.  Comunque è un ottima app!
Sempre aggiornata
Bravi, spero continuiate ad aggiornala con costanza
Avere sul cell decine di volantini sempre aggiornati permette di risparmiare sulla spesa!
La migliore app, sempre aggiornata! Complimenti, continuate così.
Molto utile cosi'si e'sempre aggiornati sulle offerte dei volantini.
Per me e molto utile sono sempre aggiornata delle offerte e fantastica non può assolutamente mancare nel mio telefono ringrazio i progettatori
App utile, fatta molto bene e sempre aggiornata. Complimenti!
Ottima app sempre aggiornata su ogni offerta di ogni negozio! Bravi..
Peccato per la pubblicità...aggiornatissimo!
Aggiornare x renno
Un capo molto utile, ben fatta e sempre aggiornata
Aggiornato completo facile consultazione
Non può mancare ed è fatta veramente bene! Organizzata e molto ordinata, sempre aggiornata, non potevo chiedere di meglio...non ho controllato se ci sn gli alert ma è perfetta!
Ottima applicazione sempre aggiornata
L' Applicazione è molto utile ed anche ben aggiornata sui nuovi volantini. La consiglio, 5 stelle meritate!
Utilissimo,completo e aggiornato
Semplicemente ottima! Vasta Varietà di volantini sempre in continuo aggiornamento.  Complimenti
Non molto preciso negli aggiornamenti
App utilissima e aggiornatissima
Comodamente da casa tua puoi vedere tutte le offerte della zona. Dove abito io non arrivano tutti i volontari, in questo modo sono sempre aggiornata in tempo reale sulle offerte del momento.
Qualche problema nello scroll e volantini non sempre aggiornatissimi, comunque non male.
Non può mancare nel mio cellulare è perfetta e sempre aggiornata.
Molte volte i volantino non sono aggiornati e devo cercarli su Internet
Comoda e sempre aggiornata... basta con tutti questi volantini di carta in mezzo ai piedi!
Sempre aggiornato e soprattutto preciso sulla posizione dei negozi.
Ottimo strumento. Pratico, facilmente consultabile, aggiornato. Grazie
Precisa e sempre aggiornata...Complimenti 5 stelle meritate.
Ad esempio la barra di ricerca presente sia sopra che sotto,meglio sotto secondo me visto che dona un look più material design all'app stessa. Poi se metto lo zoom sulle pagine del volantino si vede sgranato. Aggiungere ad esempio anche i prezzi della benzina  oppure altre categorie per il resto l'app è buona e fa il suo dovere! 👍 4 stelle..5 stelle se in un futuro aggiornamento risolvete i problemi che ho riscontrato!
Utilissima e sempre aggiornata! Bravi davvero!
Ottima app semplice e sempre aggiornata. ..
Ottima sempre aggiornata e completa!
Comoda, pratica, sempre aggiornata.
Applicazione molto utile e sempre aggiornata su tutti i negozi e offerte complimenti, continuate così!!!
Utile facile aggiornata
Bellissima app molto utile e sempre aggiornata alle offerte
Volantini aggiornati. Una pecca, se cerco un prodotto o un marchio non dà risultati. Ci dovrebbe essere l'opportunità di scegliere se visualizzare i volantini in ordine alfabetico oppure di distanza km
Comoda, pratica, utile. Mi consente di essere sempre aggiornata, e mi consente di cercare la migliore qualità al minor prezzo semplicemente con un clic. Grazie per aver risolto così celermente il problema
Bella app, funziona bene, si possono sfogliare vari volantini anche scegliendo la tipologia. Professionali ad aver risolto subito il problema dopo l'aggiornamento. Continuate così!
Con l'ultimo aggiornamento si chiude ogni volta che si seleziona un volantino😞 Risolvete...
Con l'ultimo aggiornamento non mi apre più i volantini
Ottima applicazione,sempre molto aggiornata.Sarebbe comodo nei risultati di ricerca..se oltre ai km di distanza ,ci fosse scritto anche la località. Eccezionale la ricerca dei singoli prodotti in offerta. Ottimo il fatto che si può  spostare su scheda SD
Dopo l'ultimo aggiornamento non apre più i volantini
Applicazione meravigliosa e ben fatta. Direi unica in completezza e funzionalità. Basta scaricare solo questa per avere ogni volantino aggiornato. Un lavoro eccellente complimenti!
Ottima app, intuitiva, fluida, aggiornatissima. 5 stelle per ora le merita tutte
App davvero semplice da usare e molto utile per avere un quadro generale delle offerte senza dover accumulare volantini cartacei! C'è solo una cosa da migliorare, ovvero aggiornare i negozi che sono realmente nei dintorni cancellando quelli che ormai non ci sono più. Cmq 5 stelline senza alcun dubbio!!
ottimo!  nn ce altro da dire.. é semplice. .preciso sempre aggiornato e funzionale.
Discreta interfaccia grafica ma migliorabile. Aggiornamenti dei volantini puntuali. APP consigliatissima, forse  la migliore attualmente!
Dopo aggiornamento non apre volantini
Salve,non riesco più ad accedere all'app, mi da sempre errore di rete... anche se ho Gb... ho provato a fare un aggiornamento ma nulla.... non mi fa aprire i volantini... come mai???? attendo vostre indicazioni!!!! Salve!!!!
Delle applicazioni simili che ho provato questa la giudico come migliore per l'assortimento delle proposte, per la facilità d'uso ed è sempre aggiornata. Ottimo!
Completa e sempre aggiornata!!!
La migliore nel suo genere... aggiornamento ecezionale, la uso tantissimo 👏👏👏
Capisco che gestire un'applicazione tipo questa dev'essere impegnativo, però se non aggiornate i volantini costantemente e inserendoli tutti, non ha senso di esistere. Naturalmente è un consiglio. Buon lavoro.
Dopo l aggiornamento...o meglio il restyling dell app non trovo più i volantini che vedevo prima...
Ideale per conoscere sempre offerte in tempo reale...manca solo un modo per impostare l ordine di visualizzazione,magari scegliendo dai più nuovi ai più vecchi ormai più vicini ai più lontani e viceversa.. Magari con il prossimo aggiornamento....
Ho fatto l aggiornamento...ora va grazie
Non mi da i negozi della mia città (la spezia) ma rimane bloccato su Roma e non si aggiorna.
Sempre precisa e aggiornata
Ottima. Ci sono tutti i volantini sempre aggiornati
Sempre aggiornata!
App utile e funzionale, peccato che i volantini a volte non si aggiornano con le date dell'inizio delle offerte,  ma vengono  caricati 1 o 2 giorni dopo.
App davvero utile x essere sempre aggiornati su sconti e promozioni!!!
app eccezionale. È molto utile per chi si vuole tenere aggiornato quotidianamente delle offerte e promozioni. Sesta stella agli sviluppatori sempre attenti e partecipi ad ogni commento, complimenti. Continuate ad aggiornarla ed a svilupparla con nuove funzioni.
Tanti volantini sempre aggiornati. Ottima anche per la spesa di ogni giorno.
Ottimo per essere aggiornati sulle promozioni in zona
Aggiornato su tutte le offerte dei supermercati intorno a me
L'app funziona benissimo e fa il suo dovere,alcuni volantini non si aggiornano in tempi brevi ed è un peccato.
Bella app sempre aggiornata molto utile
È buono soprattutto molto         comodo senza uscire di casa si ha la possibilità di essere sempre aggiornati continuamente delle offerte grazie
Forse la migliore con questo aggiornamento e sicuro la migliore app del genere bravi.
È un'ottima app , ma dovreste aggiornare i negozi , nella mia città (Alghero,Sardegna) molti negozi sono sbagliati e altri non esistono più... AGGIORNATE..
Minimale, ottima, intuitiva, veloce e di rapida consultazione.  Ti risparmia l'installazione di molte applicazioni ed è sempre aggiornata, ottima scoperta.
Ottima e completa applicazione!!! Sempre precisa e aggiornata!!!
Però unica pecca aggiornare i volantini ancor in minor tempo,,,cmq ottima,grazie
Finalmente i volantini aggiornati
Sempre aggiornata....
Ottimo, completo e aggiornato. Complimenti davvero.
Funziona molto bene, i volantini si aggiornano nel tempo giusto. Lo consiglio a tutti quei pazzi che come me guardano sempre le migliori offerte...
Ti tiene  sempre aggiornato delle offerte in volantino
App utile e sempre aggiornata...bravi continuate così.
Tutte le offerte da cogliere al volo nella propria zona. Per dare 5 stelle mi piacerebbe trovare, quando un prodotto é in offerta su più punti vendita, il prezzo più basso.... Aspettando questo aggiornamento x il 5 stelle!
Ottima app, con volantini sempre aggiornati!!!
Ottima app -  un limite potrebbe essere che ha bisognoso  del GPS per aggiornarsi
Sempre aggiornata.
Mi piacerebbe che ci fossero sotto ai volantini le date di inizio e fine offerta, così da poter individuare subito i negozi con l'offerta più aggiornata.
Davvero ottima applicazione,clicchi e sei sempre informato su tutto!!  E super aggiornatissimo
Ottimo. Sempre aggiornato
Ottima molto bella la grafica sempre aggiornate le promozioni che sono in commercio complimenti .
Sempre aggiornato
Il gps si attiva automaticamente e non va bene. Poi molti volantini li mettono in ritardo o addirittura non ci sono e poi se fai una recenzione buona ti ringraziano altrimenti no
Dopo l'ultimo aggiornamento l'app e diventata più instabile e tende a crashare
Bella app e utilissima x ki come me vive in mezzo ai campi e i volantini ce li sogniamo. Sempre aggiornata. Consiglio appieno. Evitiamo le cartacce...
Semplice i volantini sono chiari  aggiornati abbastanza velocemente! Perfetto
Ottimo programma.  Sempre aggiornato
Sempre aggiornata e molto funzionale
App che fa il suo dovere.. Aggiornamenti ottimi
Ottima app con volantini sempre aggiornati.
I volantini sono sempre aggiornati e a portata di mano. Comodo anche conoscere l'ubicazione dei negozi.
Ottima app, sempre aggiornata
Preciso e aggiornato. Deve solo migliorare la ricerca per prodotto
Ottima idea..davvero consigliata..tutto aggiornato e facile da usare
Ottima app!! Sempre aggiornata in base alla zona... consigliata!!
Aggiornato e comodo, da consultare ogni giorno
Mi piace molto e interessante sapere le nuove offerte che ci sono in giro spaccato non e aggiornato proprio su tutte le offerte
e' poco aggiornato,ma abbastanza efficiente.
Eccellente, ti tiene aggiornato su tutto
Ottimo canale per essere sempre aggiornati sulle promozioni e per poterle confrontarei velocemente e ovunque.
Utile , veloce , aggiornata!
Aggiornato. Preciso. Completo.
Ottimo comodissimo però vi chiedoun piccolo favore aggiornate prima ivolantini delle offerte
App sempre aggiornata con le ultime offerte e l 'indicazione di quelle più vicine.
Ottima app sempre aggiornati in tempo reale sulle promozioni... E basta volantini in giro per casa....
Sempre aggiornata
Bella app e bellissimo avere tutto a portata di mano, sarebbe perfetto se si potrebbero anticipare alcuni volantini (come vanno alcuni supermercati se si é iscritto alla newsletter)......vorrei aggiungere che l'aggiornamento lascia desiderare devo cmq consultare il sito originale per vedere la partenza dei volantini e le sue offerte
ottima applicazione!!!!! Sempre aggiornata e si risparmia anche carta
Ottima app pero ogni tanto non si aggiorna
Ottima applicazione...  precisa ed aggiornata....ora non salgo più i volantini .... mEni carta da buttare!!!
Veramente fantastica e sempre aggiornata con tutti i volantini dei negozi nella mia città! Sarebbe bello se aggiungeste la scritta new sui volantini nuovi!
Comodo,  semplice da usare, sempre aggiornato... assolutamente un app da avere!!!
Facile...utile e sempre aggiornato...👍👍👍
Gran bella idea ..... risparmi km e sei sempre aggiornato sulle offerte. BRAVO.
Veramente gran bella app semplice, sempre aggiornata e molto completa di facile utilizzo. Si potrebbe fare finalmente a meno del cartaceo!!!
Era app fantastica ma dopo l'aggiornamento odierno non si apre più e si arresta il programma.peccato.
Ottima e' come avere un volantino di tutti sempre aggiornato!!
Anche da me non arrivano volantini e mi piace soprattutto perché  ci sono gli aggiornamenti dei cataloghi molto prima che in altre app
Ottimo, aggiornatissimo e veloce
Volantini aggiornati e utile l'evidenza dei giorni mancanti alla scadenza e i km di distanza
Fatta bene, sempre aggiornata e facile da usare!!
Facile e sempre aggiornata..Ogni tanto ci vuole un pò più tempo per trovare il volantino desiderato ma, nel complesso, svolge egregiamente il suo lavoro.
Sempre aggiornata
Utilissima (se aggiornata !)
Sempre aggiornato
Utilissima e sempre aggiornata
E bella e c'è tutto di tutti e sempre aggiornato😉😉😉
Hai tutte le offerte con un clik, aggiornate e a portata di mano
Sono sempre aggiornata su tutto con questa app.!
app essenziale per avere sempre volantini aggiornati!un must have!
Ci sono tutti i volantini aggiornati dei negozi. Beh che dire? Idea geniale! Complimenti agli ideatori!
utile veloce e sempre aggiornato
Ottima app da avere per chi, come me, vuol sempre essere aggiornato su offerte e negozi dove trovare ciò che serve. L'unica cosa che manca è poter impostare il raggio di km fino a dove vedere le offerte delle varie categorie. Mi hanno anche fatto notare che mancano alcuni negozi della mia cittadina.
ottima applicazione. ...utilissima per restare aggiornati sulle promozioni e offerte che si possono trovare.
Davvero bella, volantini aggiornati meritate 5 stelle
Ottima, offerte sempre aggiornate unica pecca, non ruota in orizzontale
Semplice e sempre aggiornata
Utile  sempre disponibile ed aggiornata👍
Da quando l'avete aggiornata ora non funziona più prima l'applicazione andava una bellezza ma da l'ultimo aggiornamento la apro e non carica mai niente esce tutto bianco ho provato anche a disinstallarlo e a scaricarlo di nuovo ma niente non funziona peccato perché é un punto di riferimento nel genere spero in un vostro aggiornamento 
Molto meglio dei volantini. Costantemente aggiornata! Bravi, continuate cosi!
Applicazione ottima,la cercavo,cosi hai tutti i volantini sempre aggiornati ed a portata di mano,senza aver scartoffie per casa e controllare sempre se l'offeta è ancora valida. Bravissimi
A casa mia i volantini nn arrivano e cn questa applicazione ho risolto, sono sempre aggiornata.
Ottima evita il cartaceo che a volte non ti arriva mai in piu sei sempre aggiornato...
Aggiornata sempre
Perennemente a caccia di offerte,con questa app e'facilissimo,niente cartacce,sfoglio comodamente i volantini sul mio smart,confronto i prezzi,e via con il risparmio!Utilissima e sempre aggiornata..Eccezzionale..
Sempre aggiornato, sai dove andare a fare la spesa.  Davvero ottimo.
Utilissimo per restare aggiornato
Aggiornamento veloce
App ben fatta,volantini aggiornati ed è comodo poter sfogliare i volantini sul proprio smartphone o tablet. 5 stelle
Davvero molto utile! Volantini sempre aggiornati senza avere bisogno di aspettare il cartaceo. Lo consiglio a chi va alla ricerca di promozioni utili per risparmiare sulla spesa.
Fin'ora mi sembra quella, fra tutte, più prontamente aggiornata e col maggior numero di insegne. Andrebbe data la possibilità di filtrare i volantini esempio : no nazionali - ordina per scadenza - ordina prima i nuovi
Veloce.aggiornata e con tanti volantini sull'elettronica la mia preferita
Volantini sempre aggiornati...
Offerte sempre pronte. Sempre aggiornate.
Preciso e aggiornato
Molto utile per essere sempre aggiornati sulle offerte dei vari supermercati
Più volantini rispetto ad altre app e più aggiornata
Ottima applicazione sempre aggiornata
App utilissima scorrevole sempre aggiornata veramente non ne faccio più a meno bravi!
Veramente eccellente e aggiornato
Naturalmente è molto più utile guardarli quì che avere la casa piena di carta inutile! Comunque non è sempre aggiornato! Continuate così che riuscirete ad espanderlo!
All'inizio non era granchè ma poi con gli aggiornamenti e migliorato ...comunque bellissima app
Come da titolo è comodissima, funziona bene ed i cataloghi sempre aggiornati
App utilissima e aggiornata... hai semprre le offerte a portata di mano e puoi confrontare i vari negozi... consigliatissima
Offerte sempre aggiornate , ti permette di scegliere da casa dove andare a fare la spesa. Utile anche se cerchi un prodotto in particolare
Applicazione utile. Volantini sempre aggiornati.
Decisamente funzionale e sempre aggiornato. Complimenti all'ideatore.
App aggiornata ed essenziale. Ok
Utilissimo sempre aggiornato
Trovo l'applicazione molto utile, rapida e aggiornatissima
Appena sempre aggiornata !!! Molto utile.
Perfetto mi tiene sempre aggiornata!
Comodo e  sempre aggiornato
Sempre pronta a soddisfare ogni tua ricerca di qualsiasi punto vendita... con volantini sempre aggiornati e utili! 5 stelle meritate!
Ottima applicazione. Non si blocca mai ed é sempre aggiornata
Sempre aggiornata
Molto utile per rimanere sempre aggiornati su offerte di qualsiasi genere
Molto buona e utile sempre aggiornata nelle offerte
Molto bella e super aggiornata
Ottima app sempre aggiornata...
Molto utile e aggiornata.
Mi piace molto mi tiene aggiornata sulle offerte!!!!
Sempre aggiornata
Molto utile sempre aggiornato
Sempre aggiornato, semplice e comodissimo.
Sempre aggiornata, davvero comoda e pratica hai sempre tutti i volantini sottomano.
Ottima per essere sempre aggiornato sulle promozioni.
Utile e sempre aggiornata
Ben fatta e aggiornata
Aggiornato e utilissimo.
Molto utile, sempre aggiornata, trovo sempre tutto ciò che voglio. Complimenti bella applicazione
Questa applicazione è un valido strumento per chi vuole fare uno shopping sempre aggiornato. Unico consiglio che vorrei dare allo staff è di inserire i nuovi volantini qualche giorno prima che il precedente sia scaduto.
Ottima app sempre aggiornata,ha evitato tantissima carta in casa ottimo
Ottima app sempre aggiornata
App sempre aggiornata e con offerte di molti supermercati e negozi. Molto bene
Aggiornamenti piu rapidi dei volantini
pur avendo attivato la localizazzione,lo schermo rimane bianco.prima dell aggiornamento,visualizzava lo stesso i volantini.veramente un peccato .era la migliore!galaxy advance
Aggiornato
Sul mio galaxy s3 con l'ultimo aggiornamento l'app pure se non in utilizzo si arresta..miglioratela per 5 stelle
Aggiornate
Non è aggiornato su ipercoop coop e altri supermercati
I supermercati non sono aggiornati, alcuni volantini si riferiscono a supermercati che non esistono più e sono stati sostituiti da altri. Altri invece mancano completamente. Inoltre lo zoom rende i volantini illeggibili, servirebbe ottimizzare la risoluzione video. Occorre aggiornamento!!
Di stelle ve ne darò anche 6 quando i volantini saranno in ordine di distanza corretto e non si sballeranno ad ogni aggiornamento..dai che ce la farete!
Continua a chiudersi all'avvio su alcatel 918d android 2.3.5, anche dopo l'ultimo aggiornamento. Inutilizzabile.
Ke prima c'erano quali ipercoop come mai?ogni aggiornamento è sempre peggio
App molto utile e sempre aggiornata
Era meglio  prima  dell'aggiornamento
Utilissima. Non ne posso più fare a meno, sempre aggiornato su tutte le promozioni...un bel risparmio!
L'app precedente era piu aggiornat e affidabile.
Alcuni volantini si ripetono bisogna aggiornare con dei nuovi, suggerisco Maury's.
Dopo l'aggiornamento va tutto ok ma sono scomparsi alcuni supermercati come il Pim a Roma
Xke si aggiorna ogni 3 oreee ????
Dopo l aggiornamrnto non funziona più disistallato immediatamente e trovato un altra app piu bella
