Favoloso, mai più carta extra, aggiornati e tutto a portata di mano.
Molto utile per non avere milioni di giornalini e di carta da buttare
Ottima app...! Mi piace molto l'idea di vedere tutte le offerte contemporaneamente e metterle a confronto, in più non spreco la carta dei volantini...e non è poco!!!
App fatta molto bene e molto utile per fare la spesa in quanto ti permette anche di cerchiare i prodotti da comprare come faresti su un volantino di carta qualsiasi! Più tutte le altre cose utili... Bravi!!
Utile posso trovare le offerte che mi interessano nei vari supermercati e evito di sprecare carta
Un modo per evitare tanta carta in giro per i marciapiedi(chi la distribuisce non sempre la mette al posto giusto), ma è stupendo esere aggiornato ogni giorno, visualizzare e confrontare inorezzi.
Molto utile... Meno carta pulicitaria in giro per casa
Si consulta velocemente, si evitano cataloghi in giro per casa e riduce gli sprechi di carta 👍
È molto utile per avere tutte le offerte dei supermercati a portata di mano ,senza sprecare carta dei volantini
Mi piace è molto utile, non si spreca la carta x i volantini
Mi permette di vedere le offerte senza spreco di carta( volantini). Ottima app!!
Prima di arrivare volantinidi carta per posta.
Molto comodo, dovrebbero usarla tutti, si risparmierebbe tanta carta e cosa più importante si eviterebbe intasamento nelle buche della posta!
Mi piace ad avere a disposizione tutti volantini e vedere se ci sono articoli che mi posso interessare e non consumare carta per una questione ecologica
Utilissimo, non spreco più carta con i volantini cartacei. Consigliatissima
Non si trova mai le cose che ci sono sui volantini e tutta carta sprecata nel mio paesino e così
Meglio la vecchia versione, con la nuova si è costretti ad usare carta e penna perché non tutte le offerte sono salvabili
Ottimo tutto a portata di click senza sprecare tanta carta
È comodissimo, così non si spreca nemmeno la carta e poi c'è l'hai sempre a portata di mano
Comodissima, finalmente basta volantini in giro per casa, dovrebbe tutti usare questa app anche per preservare la natura ed evitare sprechi di carta.Complimenti ottima idea.
Sempre aggiornato.meglio della carta a casa, solo spreco
Sicuramente utile visto che a casa mia non arrivano tutti i volantini e poi meglio che sprecare carta
Molto utile...ho dato 5 stelle pensando che si può eliminare quasi totalmente la carta per la pubblicità...
Molto utile per conoscere in tempo reale le offerte del tuo supermercato o di quello più conveniente. Meno spreco di carta
Niente più carta e volantini sempre aggiornati per ogni città. Mai più senza
Buona app così sono sempre informata sulle offerte e specialmente non c'è tanta carta in giro.
Molto utile visto che altrimenti non sarebbe possibile consultare cosi tanti volantini e poi si risparmia molta carta !
Utile per porer confrontare comodamente diverse offerte senza sprechi di carta
meno carta in giro grazie
bravi,ci voleva propio un applicazione di questa,si risparmia carta e tempo.
comodissimo, hai sempre con te i volantini e l'ambiente ci guadagna!!!!
utilissimo e sempre aggiornato. evito di utilizzare carta a casa.
manca la carta per la catena d ambros quindi metto una stella.
Utile applicazione mi piace molto perché sicuramente c'è meno carta in giro e puoi guardare più di qualche supermercato confrontando le offerte
Non c'è più nessun volantino e non salva nessuna carta soci
Mi trovo molto bene con questa app,ho la possibilità di avere meno carta in casa e di avere sotto mano sempre le offerte.grazie
Utile e pratica, evita il fastidio di avere volantini in giro per casa 
evitando così anche lo spreco di carta.
Si possono vedere le offerte così non hai più tanta carta in buca
Ottima! Ma.  .mancano i widget carte fedeltà. Aggiungerei Tab negozi/catene preferite con info punti vendita e magari notifica carta fedeltà in base alla posizione GPS come in StoCard. Backup carte su cloud.
Salta il primo numero sotto il codice a barre della carta insieme Conad
Reinstallato dopo qualche tempo. ...sembra di nuovo buona...speriamo che duri😉 inserire la carta fedeltà PITTAROSSO grazie
Ottima....soprattutto si risparmia in carta inutile...
Comodità senza spreco di carta.
Semplice e sempre aggiornato ottima app si risparmia carta rispettando l ambiente! Vantaggioso perché si possono avere i volantini sempre con te a portata di mano
Confermo l'impossibilità di inserire manualmente il codice delle carte. Esiste la funzione di inserimento manuale ma è assolutamente inutilizzabile dal momento che l'applicazione si blocca e risulta impossibile inserire i numeri. Sarebbe da 5 stelle altrimenti. Dimenticavo ma i loghi delle aziende non ci sono tutti...esempio mondadori la considera cime carta payback...
Comodo ... e nn è uno spreco di carta
Tutte le promozioni senza sprecare carta.
Semplice aggiornata e sempre utile. Un ottimo modo per risparmiare carta inutile per i volantini. Ottimo lavoro ragazzi,continua te sempre cosi
14 ottobre 2016, speso di blocca in modo anomalo e devo reinstallare, perché?                      8 ottobre 2016, problema risolto, complimenti per la possibilità di caricare la carta fedeltà di un supermercato nel caso dimentichi la tua personale.                 5 ottobre 2016 Bella e semplice, l'unica cosa è che ti confonde il fatto che, per esempio,nei supermercati ti ripete più volte lo stesso volantino dello stesso negozio nella home. Grazie mille per il vostro lavoro. Ciao
Meglio di tutta quella montagna di carta che arriva a casa
È davvero bella! Costantemente aggiornata con nuovi volantini e molto fluida! E quando non si ha il WI-FI e si utilizzano i dati mobili,spreca molto poco! Consigliatissima!
Tutte le offerte dei tuoi abituali negozi senza il consumo di carta dei volantini. Utilissima.
App intelligente utile per non avere carta e quindi volantini in giro e per le nostre strade. La pubblicità serve per continuare bene nel vostro lavoro.
Grazie a promo qui si può risparmiare  su carta , senza anche contare che è molto utile .
Niente carta e tutti i volantini a portata di mano
Ottima applicazione aiuta moltissimo   nel cercare tutto ciò che ti occorre senza riempirsi casa di volantini.E' anche un buon sistema x evitare lo spreco della carta.
Volantini a portata di mano senza bisogno di avere montagna di carta in casa
App che ti permette di scegliere il prezzo giusto confrontando i diversi volantini e offerte , oltre tutto guardando da qui i diversi volantini si evita di sprecare carta complimenti
Buona app. Si risparmia la carta e vedi ciò che ti interessa.
Comoda e sempre aggiornata... basta con tutti questi volantini di carta in mezzo ai piedi!
Hai tutto il tempo di organizzare la spesa migliore senza carta in giro
Tutto veloce e senza sprechi di carta
Ottimo così non abbiamo troppa carta intorno e di conseguenza meno spazzatura da smaltire e in'oltre quando ci rechiamo in un negozio possiamo fargli vedere l'offerta direttamente dal nostro telefono o tablet così non abbiamo bisogno di portarci troppe cose dietro
Risparmi tempo e tanta tanta carta sprecata x i volantini
Meno carta per casa e convenienza  a portata  di mano!
Si risparmierebbero quintali di carta se si divulgasse l'utilizzo.
Finalmente poca carta in giro.
Hai sempre quasi tt i volantini sottomano, conosci tt i prodotti in offerta nn accumuli carta in casa.
App ottima utile, senza spreco di carta a casa, con la comodità di leggere dal proprio smartphone ogni tipo di volantino. Continuate a migliorarla. Bravi.
Utilissimo ed ecologico non si spreca carta
Super Ecologico elimina la carta e puoi controllare varie offerte dei vari distributori
È un app utile fa risparmiare carta e tempo
Ottimo intuitivo elimina gli sprechi
Adesso so dove fare la spesa senza sprechi di benzina e perdite di tempo.Grazie PromoQuì.
Ottima applicazione...  precisa ed aggiornata....ora non salgo più i volantini .... mEni carta da buttare!!!
Funzionale : evita sprechi di tempo e drnaro
Facilmente riesco a trovate i volantini dei supermercati. Quelli di carta si possono buttare. Tra l'altro si risparmierebbe un bel po di carta se lo facessero tutti..
Buono si elimina un po' di carta, pensate se tutti farebbe così quanta carta a risparmio.
Utile x confrontare le offerte senza avere troppa carta ...ma non capisco xk non c'è l.eclerc di Savigliano ?!?
Ottimo programma per evitare lo spreco di volantini
E molto utile ed evita gli sprechi di carta
Un'ottima invenzione risparmiare carta x il volantinaggio
Un'App. utile e ti fa risparmiare tempo e spreco di carta.
Oltre a trovare migliore offerta e risparmiare soldi su tutti i tipi di acquisti... risparmi anche nel non avere un sacco di carta in giro per casa. Davvero ben fatta e anche ben curata dagli sviluppatori. Complimenti
Finalmente sai dove acquistare i prodotti al prezzo migliore...grazie alla sua diffusione si potrebbe risparmiare un'infinità di carta per i volantini...ottima
Ottimo risparmio di tempo e di carta  tutti i volantini in un click bravi
Finalmente un'applicazione che da tutte le offerte in zona senza avere spreco di tempo e denaro. Complimenti.
Naturalmente è molto più utile guardarli quì che avere la casa piena di carta inutile! Comunque non è sempre aggiornato! Continuate così che riuscirete ad espanderlo!
Utilissima e poi nel 2014 quando si parla tanto di risparmio..togliere tanta carta di mezzo è fantastico!!!
Ottima app sempre aggiornata,ha evitato tantissima carta in casa ottimo
