Ottima app per comparare i prezzi dei prodotti nei diversi negozi e per trovare le promozioni con cashback
Super.....A dir poco perfetta...trovo tutte le promo da aggiugere ai miei 
coupon..... per non parlare del spendi e riprendi....ottima app...la 
consiglio vivamente......
Bellissima APP completa veloce e facile.. da quando l ho scaricata i volantini cartacei a casa mia passano direttamente dalla cassetta della posta alla pattumiera della raccolta differenziata!! Do 4stelle e non 5 perché si puo sempre migliorare in qualcosa.. cmq DA SCARICARE se siete coupon shop addicted
Una delle migliori app per risparmiare sulla spesa di tutti i giorni sfruttando promozioni e coupon. Semplice da usare, ottima per risparmiare anche in vacanza.
Per fare la spesa uso quasi sempre i buoni sconto. E questa applicazione mi è molto di aiuto per sapere dove andare e acciuffarmi l'affare!!!!
