Mi è subito piaciuta tanto, perché intuitiva e pratica, ma non capisco come mai non si possa segnare la lista spesa su alcuni volantini e non so quando vengono aggiornati. (es del Conad ho ricevuto il cartaceo ma nell'app ancora non è presente, e le offerte iniziano tra meno di un giorno). Altra pecca: non sono presenti tante carte, anche di alcuni brand conosciuti. Si possono salvare, ma non sono pratiche. Speravo di aggiungere manualmente la foto ma non si può. Spero in queste migliorie.
La uso principalmente per Coop. Con questa "trovata" di visualizzazione alternativa non ci si capisce più un tubo. Non c'è aderenza col volantino cartaceo che dovrebbe accorpare Coop e Iper. E dire che prima era perfetta.. "innovare" tanto per rompere le scatole, perder tempo e denaro.. mah! L'ho disinstallata e felicemente rimpiazzata con collegamento home a centrovolantini.it, dove non manca nulla e la visualizzazione è classica e razionale. Memoria e risorse liberate ……………………………………………………………………………………………………………………………………..........................Cara Desirée, c'è poco da aggiungere. L'utilità dell'app per me dipende all'80% dai volantini Coop. Con questo cambiamento (che addirittura prevede la dismissione dei volantini) per me diventa inutilizzabile. Prima di disinstallare, comparivano 3 collegamenti uguali; due avevano questa visualizzazione loffa (con una pleonastica visualizzazione GPS in alto), da cui si poteva visualizzare la pagina web replica di Coop (a che pro?), ma che in realtà non era una esatta replica, perché presentava discrepanze tra i prodotti messi nell'app e quelli del sito. Ambedue comunque non corrispondevano al volantino ufficiale, infatti prodotti indicati, poi non si trovavano in negozio. Il terzo collegamento, infine, sembrava mantenere la scansione classica del volantino, ma non era così: anch'essa non corrispondeva al volantino cartaceo, infatti lo dichiarava volantino Coop, mentre ora (saggiamente) Coop ha accorpato in unico volantino le offerte delle Coop e degli Iper, e la copertina pure non corrispondeva. Peraltro, visto che voi, così come l'altra app VolantinoFacile, state promuovendo ciò in vista di smantellare il vecchio layout, le possibilità di riutilizzare e rivalutare queste app, per quel che mi riguarda, sono praticamente nulle. Anche perché il ripiego che ho indicato all'inizio mi dà più soddisfazione (per es. non manca nemmeno mezza pagina, consente ricerche interne al volantino). Secondo me avete fatto una pessima scelta, se non un buco nell'acqua; l'unica cosa che mi sfugge è se l'idea sia imputabile ai team delle app oppure alla sezione marketing del vostro partner Coop. Probabilmente chi non utilizza o utilzza di rado Coop, non cambierà opinione sull'app, perché non apprezzerà i fastidi conseguenti. Mettiamols così: inizialmente hai una Ferrari full optional, poi ti viene imposta la eliminazione delle ruote e di un pezzo di motore: che valutazione dai?
Che non c'è bisogno del cartaceo, e puoi consultare sempre le offerte.
Prima era perfetta.Potevi sfogliare il volantino come quello cartaceo.Ora invece, se seleziono il volantino dell' ipercoop(ad esempio),mi rimanda al sito con l'elenco dei prodotti(non tutti)in offerta,ma senza darti la possibilità di sfogliare il vero volantino come potevi fare una volta.Quindi inutile in questo senso.Lascio 2 stelle perché risulta sempre comoda la possibilità di cercare un prodotto e scoprire in quale negozio si trova in offerta.Però non ha senso eliminare il volantino.Peccato
Buona giornata e Buone Festività ,Natalizie e Buon Anno nuovo prossimo a venire:-Dunque e completa.Spiega tutto in modo esaudiente."Tutte le offerte, di catalogo, uguali a quelle cartacee.Anche, qualcosa di più e te lo specifica.È completa.
Edit: qual è il senso di un'applicazione pensata per appuntarsi le offerte in cui la sezione "lista" è bloccata da tre giorni per un aggiornamento? Invece di fare aggiornamenti ogni 3*2 potreste garantire il funzionamento base? Di questo passo tanto vale tornare al cartaceo
Quando non arrivano i volantini cartacei, viene in aiuto l'app perfetta. Grazie
Perché i volantini coop e ipercoop zona Pordenone non ci sono, eppure quelli cartacei girano da più di una settimana. C'è sempre qualcosa che non va
Molto utile..sempre a portata di mano.. senza andar alla ricerca degli odiosi volantini cartacei..
Comodità nello sfogliare i volantini e trovare le offerte direttamente da casa senza cartaceo inquinante grazie
Comodo pk vedi già quello che ti serve senza accumulare volantini cartacei
Ottimo programma, perché il materiale cartaceo a casa nostra non ci viene mai consegnato. Quindi per fortuna che esiste quest'app .
Vivo in una zona che i volantini cartacee non arrivano ,,e avere questa applicazione e molto utile e aggiornati
Addio ai volantini cartacei.
Molto utile quando non si ha la possibilità di prendere il volantino cartaceo 👍
Ottima app che mi consente di rimanere aggiornata su tutte le offerte anche senza volantini cartacei!!!
Va bene, facile in tutto;un appunto, perché ricevo il volantino cartaceo, qualche giorno prima, e non ho ancora in evidenza quello vostro online?Troppe ripetizioni di volantini (vedi Conad, Carrefour,Lidl, e altri) e molte volte nel giorno di inizio offerte non ci sono ancora (vedi Ekom, Mercato'). Perché?
Si evita il cartaceo ..... quindi un app ecologica .... sulla buca della posta ho messo un biglietto con su scritto.... "ho l'app" non mi serve il volantino 😉
Utile da sfogliare se non arriva il cartaceo...
Trovo sia molto utile ha completamente sostituito i volantini cartacei e la comodità è che posso vedere più offerte di più punti vendita!!! Bella idea!!!
Utilissimo, non spreco più carta con i volantini cartacei. Consigliatissima
Fantastico non sempre trovo i volantini in cassetta qui su questa app. Sono in anteprima . Grazie
Molto pratica e disponibile! Utile per eliminare il cartaceo
App molto utile soprattutto in questo periodo di coronavirus perché non arrivono volantini cartacei grazie.
Servizio molto comodo,meglio dei volantini cartacei.
Da noi il cartaceo nn passa quindi comodo online
A disposizione supermercati, elettrodomestici e altro da poter consultare con tranquillita'! Da casa senza avere cartaceo offerte. Ottima app da 5 stelle.
Ci può far vedere le offerte del momento ora che non possiamo uscire e non abbiamo volantini cartacei
Eccezionale. Stop ai volantini cartacei!
Incompleta o non aggiornata? questo è da capire. Sulla mappa sono visualizzati negozi chiusi da secoli e quelli che hanno cambiato gestione no. Stiamo parlando di variazioni di mesi e mesi fa, persino anni, non recenti. Di altri invece dice che non ci sono volantini attivi. Eppure il cartaceo in giro c'è. Non è utile nel mio caso. Disinstallo
Molto utile per chi non può ricevere pubblicità cartacea
Molto pratico e non c'è bisogno di cercare quello cartaceo
comodo dato che non mi arriva il dépliant cartaceo
grazie mille ti fa risparmiare tempo e cartaceo
Comoda, pratica con funzioni molto utili. Potete tranquillamente affiggere l'avviso NO PUBBLICITÀ sulla vs cassetta della posta.
spesso sono assenti le anteprima dei volantini di cui é già stato distribuito il cartaceo
molto utile dato che non mi è sempre possibile reperire il cartaceo
Com'è possibile che non trova volantini quanto invece ho il cartaceo tra le mani??? Non è la prima volta...
Purtroppo ancora sussiste il problema che i volantini arrivano in ritardo e non ci sono nemmeno tutti quando già nsono usciti quelli cartacei. Da sistemare perché i nuovi aggiornamenti, come vedere i dettagli dei prodotti, sono ottimi.
Utilissimo per valutare le offerte dei vari supermercati, soprattutto quando non arrivano i volantini cartacei nella zona in cui si abita.
A volte non c'è l'aggiornamento del volantino, riesco ad avere prima il 
cartaceo che guardare questa applicazione. Dovrebbe essere aggiornata con 
più frequenza. Il resto mi piace molto perché posso annotare ciò che mi 
serve e mi comunica quando un volantino è già stato visualizzato.
Moto utile! Evito di riempire la casa di Volantini cartacei
a volte non è puntualissima, infatti mi capita di avere il cartaceo e l'app 
mi dice nessun volantino, ma dopo un paio di giorni..... ecco la notifica! 
Comunque molto molto utile.
Utile. I volantini cartacei non li guardo più
Utile App per chi come me non vuole volantini cartaceo...sempre aggiornato 
e attivando la campanella so immediatamente quando escono le nuove offerte 
dei miei negozzi preferiti nelle vicinanze...ottima App
Molto utile per chi non ha il volantino cartaceo a portata di mano, quando 
si è in giro per esempio
Per chi come me non riceve o non vuole volantini cartacei nella posta è una 
gran bella App! Tutte le catene commerciali dovrebbero attivare sempre più 
canali di pubblicità sostenibile come questo.
Molto comodo e senza volantini cartaceo
Uso questa app da molto, ma ultimamente non mi piace più. Purtroppo molte volte non mi da i volantini di alcuni supermercati pur avendo il volantino cartaceo a casa. Risolvete per favore.  Mi succede spesso con R7 e Paghipoco città Agrigento.
Molto meglio il cartaceo
Aggiornati e con molta scelta! Abito molto in periferia e i volantini cartacei nn arrivano. Trovo molto utile preparare la lista della spesa in pausa a lavoro, e inviarla al mio compagno, anche se sarebbe meglio poter inserire la qta..... cosi il mio compagno nn torna solo con 1pz per  articolo..... 😅👑
Affidabile senza TANTI volantini cartacei..e tutto a portata di mano
Molto utile specialmente per noi che abitando in periferia di volantini cartacei ne vediamo ben pochi....!!!!
Ottima app.  Ho confrontato un volantino cartaceo ed è identico. Sempre aggiornata, molto funzionale e comodissima per chi, come me, è sempre a caccia di sconti!  OK Darei 100 stelle sé sì potesse!  Là adoro
Molto utile,ma come mai dice che alcuni volantini non sono disponibili quando in negozio è presente il cartaceo? Sarebbe utile avere la pubblicazione sull'app in contemporanea con l'uscita cartacea
Applicazione utilissima,da quando la uso faccio la spesa molto più comodamente e non ho più pacchi di volantini cartacei in giro per casa
Dato che il volantino cartaceo mi arriva a casa e quello digitale nemmeno compare l'applicazione mi risulta inutile e pertanto disinstallo.
Quando non trovo volantini cartacei questa app è molto utile. L'unica cosa è che da un po' fastidio la pubblicità.
Molto utile fatto bene risparmiamo sul cartaceo
Bellissima APP completa veloce e facile.. da quando l ho scaricata i volantini cartacei a casa mia passano direttamente dalla cassetta della posta alla pattumiera della raccolta differenziata!! Do 4stelle e non 5 perché si puo sempre migliorare in qualcosa.. cmq DA SCARICARE se siete coupon shop addicted
Completa e aggiornata,finalmente un app utile e intelligente che evita di riempirsi di volantini cartacei la casa,continuate a tenerla aggiornata anche con nuove catene commerciali,togliete i troppi banner pubblicitari,da scaricare assolutamente sul proprio smartphone,complimenti e grazie
Lo adoro molto utile senza usare più il cartaceo e aspettare che ti portano i volantini nella cassetta della posta.
Ottima. Molto utile. Ti evita di conservare il cartaceo
Oramai non uso più i volantini cartacei
Fantastico ci sono tutti i volantini che non arrivano mai nella cassetta della posta!
Un applicazione molto utile e fatta bene, dato che nella mia zona non arriva mai il volantino cartaceo..5 stelline per voi!!!
App davvero semplice da usare e molto utile per avere un quadro generale delle offerte senza dover accumulare volantini cartacei! C'è solo una cosa da migliorare, ovvero aggiornare i negozi che sono realmente nei dintorni cancellando quelli che ormai non ci sono più. Cmq 5 stelline senza alcun dubbio!!
App eccezionale!basta volantini cartacei in casa che fanno SOLO disordine. Ho tutte le promo che mi interessano a portata di mano! Una app intelligente e senz'altro utilissima!!
Una buona alternativa al volantino cartaceo
Puoi fare a meno di tutti i volantini cartacei, avendo tutto a portata di schermo
Perché da qualche settimana a questa parte non esce mai il volantino del Dimeglio, nonostante ci sia? Quello cartaceo ce l'ho qui, sotto gli occhi... Ed è in corso da ieri (22 maggio) fino al 30 maggio............
Comodissimo per chi non sopporta i volantini cartacei  come me e che comunque si trova sempre in movimento
Pratica e di facile utilizzo , permette di confrontare le  diverse offerte senza il cartaceo!
Veramente gran bella app semplice, sempre aggiornata e molto completa di facile utilizzo. Si potrebbe fare finalmente a meno del cartaceo!!!
Sì trovano sempre tutti i volantini, e si hanno sempre a portata di mano,  il cartaceo quando arriva a casa lo controlli e lo butti invece con questa app puoi controllare in ogni momento. .
Utile e immediata. Consultabile ovunque. Superato il problema del recapito cartaceo.
App veramente utile, comodo avere a casa tutti i volantini, senza bisogno di riempirsi di cartacee!!! Consigliata a tutti.
Ottima.... ed io che cercavo ancora i volantini e le offerte nella cassetta della posta del condominio... grazie  e continuate così
Molto comoda e puoi avere i volantini delle offerte a portata di mano e non hai in giro per casa fastidiosi volantini cartacei poi...... A me che piace vedere le offerte dell'elettronica....... Direi che quest'app fa per me complimenti. Un unica pecca ho notato che, quando faccio lo zoom la risoluzione delle immagini diminuisce nel senso ché si vede sfocato e non si capisce quello che c' è scritto. Tutto qui per il resto è perfetta.
Ottima evita il cartaceo che a volte non ti arriva mai in piu sei sempre aggiornato...
Davvero molto utile! Volantini sempre aggiornati senza avere bisogno di aspettare il cartaceo. Lo consiglio a chi va alla ricerca di promozioni utili per risparmiare sulla spesa.
Comoda per avere sempre tutte le offerte dei volantini senza avere il cartaceo
Non ricevo mai volantini cartacei e mi è di aiuto per la spesa
Non perdo un offerta.. Dato che il volantino cartaceo non e sempre che lo trovo in cassetta .... Ottima applicazione...
Utile e senza avere la cassetta della posta piena di carta...
Ottima app. Avevo anche la  vecchia versione. .. dove abito  io non arrivano volantini cartacei quindi per me utilissima.... grazie mille
