Talvolta è difficile sfogliare i volantini. La loro ripetitività la rende l'applicazione disordinata. Utile x raccogliere le varie tessere.
Mi trovo benissimo, consulto durante la spesa ed ho tutte la carte con me in una sola applicazione.
Buona app ma al passaggio da un telefono a un altro ho perso tutte le carte fedeltà inserite.
Per ora do 5 stelle. Questa app permette anche di inserire le carte dei negozi senza doverne avere 2 inutilmente. Dopo anni ad utilizzare "dove conviene" assai caotica e alcuni volantini mancano, finalmente questa sembra molto funzionale ed ha anche la lettura verticale. Molto interessante
Molto completa. Dal semplice volantino al salvataggio delle carte fedeltà, passando per la lista della spesa.
Recensione modificata dopo 3 anni da 4 a 2 stelle, Bellissima app, utile con le carte, peccato che dopo l'aggiornamento aprire l'app e arrivare alle carte non è più immediato come prima, un tempo bastavano pochi secondi adesso tra aprire l'app selezionare le carte io e il cassiere ci guardiamo in attesa, risolvete per favore non vorrei cambiare in un'altra app più rapida
Si possono salvare i negozi preferiti, i volantini, attivare le notifiche per le nuove offerte, trovare i negozi nelle vicinanze, salvare le tessere punti. Eccezionale la funzione "lista della spesa", sarebbe ottimo poterla visualizzare anche quando non si ha copertura di rete.
Vado all ' iperConad ora Spazio ho aderito all App e sono possessore della tessera conad che uso per pagare e successivamente mi arriva l-'addebito on banca. Grazie ora vorrei accedere al volantino relativo all Cobsf Spazio di Via moranrme
Buonissima ma ha una tessera punti o sconti Lidl
Ottima! Sarebbe ancora meglio se si potessero escludere i supermercati che non interessano, così ordinando per il prezzo meno costoso si avrebbe un "quadro" utile e completo senza le offerte di supermercati che non interessano.
Nel complesso ottima App...rispetto a tante altre ha un ottima gestione dei volantini...Molte tessere non sono presenti quindi mi ritrovo molte tessere senza immagine.. Lavorerei un pó sulla possibilità di inserire le credenziali di ogni tessera x poter vedere l'accumulo punti(alcune app hanno questa possibilità..aspetto fiducioso aggiornamenti.. 😜
Tolgo le 5 stelle ,perché non posso stampare le carte della spesa?
Buona app per conoscere e tenere traccia delle offerte. Unica pecca, sua ma come di altre app della stessa categoria, si, ok salvare offerte scelte ed avere la lista come memo, ma il top, per me, si avrebbe calcolando anche la spesa complessiva. Se poi si potessero salvare in diverse liste, rinominabili, in cui si vedrebbe subito, dove conviene andare a far spesa, sarebbe davvero il top!!
La trovo un' ottima app. ,contiene pure le carte dei supermercati etc.., trovi tutto ciò che serve
Aggiornamento: dopo l'ennesimo blocco all'avvio già lento di suo, no accesso alle carte fedeltà e cursore che gira a vuoto con avviso di server in aggiornamento, l'ho disinstallata. Sul play store c'è la vecchia versione. Ho voluto riprovarci, ma dura poco: qualche giorno ed ecco l'aggiornamento. Deluso, disinstallo. Peccato perché veramente una app valida, ma nel mio caso inutilizzabile. Non si dovrebbe cambiare qualcosa che è perfetta così com'è. Confermo 1 stella.
Peccato che non si possono registrare agevolmente le carte per la spesa altrimenti era 5 🌟
Troppo lento. Con l'aggiornamento ho perso tutte le mie carte caricate. Meglio la versione precedente sicuramente più veloce e facile.
Dopo tanti anni saluto l'app e disinstallo. Già non usavo più quest'app per le carte fedeltà in quanto non consultabili senza connessione (anche dopo l'ultimo aggiornamento) ma ora anche la consultazione dei volantini è diventata difficoltosa. Dopo aver aperto un volantino non é possibile aprirne altri, cliccandoci sopra non si aprono. Devo ogni volta cancellare la cache e arrestare l:app per aprirne un altro e poi di nuovo si ripresenta il problema
Inserirei la possibilità di spostare/personalizzare l'ordine delle "carte fedeltà" a proprio piacimento.
Mi trovo bene nella consultazione dei volantini meglio di qualche anno fa perché c'era uno sfarfallio delle immagini. Ora sotto questo aspetto è ok. Trovo però che è zeppo di pubblicità che si incantano sullo schermo e mi costringono a chiudere con il tasto multitasking. Quindi ultimamente diventa difficile consultare i volantini. Inoltre una cosa che sarebbe interessante se si potessero consultare i volantini prima della data delle offerte in modo da organizzarsi.
L'applicazione è ottima, almeno fino all'ultimo aggiornamento era così. Successivamente all'aggiornamento non mi convince la grafica e soprattutto le carte che avevo salvato sono scomparse. In ogni caso viene aggiornata costantemente....
Se si potessero aggiungere le quantità per singolo prodotto nella nota spesa ed inviarla via mail sarebbe molto utile. Così viene presentata una stima costi poco realistica dato che si può scegliere un solo prodotto.
Il poter mettere anche le carte fedeltà, e salvarle nel Cloud, la rende magnifica come App
Facilissima da usare per avere tutte le offerte sotto controllo e le carte fidelity in ordine. Consigliabilissima!
Stupenda applicazione ha tutto: salva i volantini offline, salva le singole offerte, puoi cercare i singoli prodotti e puoi aggiungere le tue carte fedeltà.
Comodissimo sia x le offerte che x tenere tutte le tessere registrate!!
Non riesco a registrare le carte mi dice passwor errata e non me la fa cambiare grazie
Al momento funziona bene!e trovoninteressante il poter inserire le carte punti spesa!spero migliori ancor di più il sistema di trovare volantini in base ai negozi vicini...però tutto sommato buona app!
L'app era ottima fino ad oggi che non mi si apre più!!avevo tutte le carte fedeltà e alcune cartacie non le ho più!che fregatura!
App bella utile per volantini e carte fedelta
Veramente utile e ben fatta. Puoi ritagliare le offerte, salvare e archiviare i volantini, guardare la mappa integrata per trovare i punti vendita, attivare le notifiche ecc.. anche aggiungere le proprie carte fedeltà. Consigliata! 🏆
Buona applicazione, peccato per l'aggiunta delle tessere che non è funzionale come altre app
Nn ci sono molti negozi, le carte sono in ordine sparso. Ci sono molti volantini.
Per essere perfetta Sulle carte mancano parecchi loghi... basterebbe che oltre il codice si inserisce la foto di ogni carta... comunque applicazione buona voto8
Ottima in una unica app raccogli tutte le tue tessere
Ottima app per avere sia le proprie tessere che per avere a disposizione tutti i volantini dei supermercati, bella la possibilità di cercare i prodotti tra i vari volantini. Pessima la localizzazione per mostrare i volantini dei negozi vicini e in più spesso quando si aprono i volantini alcune pagine stanno ore a caricarsi o non si caricano proprio
Ottima app,davvero utile,offre anche il servizio carte negozi per le offerte o sconti,la memorizzazione
App discreta ma migliorabile. 1-dovrebbe sincronizzare anche gli articoli salvati, così da selezionarli comodamente da tablet e poi ritrovarli sul telefono 2-non si possono visualizzare solo i volantini dei negozi che interessano (però la funzione ricerca aiuta) 3-sezioni Lista spesa e Carte fedeltà ancora un po' acerbe (ad es. il codice della card Ikea inserito manualmente non è tradotto in codice a barre; impossibile fotografare le card non censite; gestione lista spesa molto basica).
Applicazione funzionale e semplice. Sarebbe auspicabile che il database delle carte fedeltà sia ampliato, magari in base alla regione. Trovo che anche la scheda dove viene registrato il barcode dovrebbe includere le foto delle card che non sono in elenco.
Un porta carte molto utile
Ottima app Per me la migliore per la visualizzazione dei volantini. Sarebbe perfetta se si potesse fare il backup delle carte fedeltà inserite
Perfetta, lo sarebbe ancora di più se si potessero ordinare i volantini e le tessere scannerizzate in ordine alfabetico . Grazie
Dopo l'ultimo aggiornamento ricevo notifiche che non ho richiesto, ma molto più grave tutte le carte fedeltà sono sparite (28.06). Richiesto contatto con l'assistenza e problema risolto dopo 1 giorno lavorativo. Visto le schifezze di App che ci sono in giro....questa per come è fatta e per l'assistenza è uno spettacolo.
Bella la app ma dovreste fare per le carte fedeltà un app a parte..
A me e piacita fino ad ora funziona bene, posso agiungere le mie carte fedelta e.mi fa vedere i volantini di essa, posso avere la mia lista di spesa e selezionare le sigole promozioni! Belissima
In linea di massima buona app. Mancano un po troppe Carte Fedeltà. Trovata un "po" confusionaria con troppi depliant. Magari basterebbero quelli associati alle carte fedeltà per non fare troppo caos.
Stupenda. Apro i volantini dei negozi, posso salvare le singole offerte. Posso anche fare una lista della spesa mia, indipendentemente dalle offerte. Posso anche salvare le tessere dei supermercati. Ha tutto quello che mi serve. Piccolo dettaglio che si potrebbe aggiungere: quando si salva un'offerta, che venga specificata la data in cui quell'offerta è valida. A parte questo, è tutto perfetto.
Questa app potrebbe essere veramente la migliore, ma quello che non capisco è perché il sombolo "+" non compare per tutti i prodotti.. Compare per le prime due o tre pagine di un volantino e poi basta. Și può migliorare questo sistema dei "+", per aggiungere una maggior quantità di prodotti nella lista allert? Se si potessero mettere i +a tutti i prodotti sarebbe fantastico, e sicuramente sarebbe la migliore app della categoria.
Bella app evito di riempire la casa di giornali. Valuto i prezzi migliori e non porto più dietro le tessere passo il telefono e le riconosce tutte. Peccato che non ha le offerte finché non inizia in nuovo giornalino
Utile la funzione salvare le carte fedeltà
Si possono cercare i prodotti singolarmente per nome o modello oltre alla 
semplice visualizzazione dei singoli volantini, e l'app ti mostra quel 
prodotto in tutti i volantini in vigore segnalandoti come primo quello che 
lo vende al prezzo più basso. Si potrebbe magari migliorare suddividendo i 
supermercati in discount e non, per una più rapida ricerca. Ora si possono 
inserire anche le carte fedeltà, salvare i volantini per poterli rivedere 
sempre oltre a salvare i volantini nelle notifiche per essere informati non 
appena ne esce uno nuovo.
App molto utile per monitorare tutti i volantini e le offerte (in qualsiasi 
posto d'Italia)! Interessante anche le preview delle offerte che iniziano 
nei giorni seguenti. Funzioni di salvataggio offline,ritaglio e lista della 
spesa... indispensabili! Finalmente anche l'integrazione con le carte 
funziona!
Buona applicazione per avere sempre aggiornate le promo, in piu' si puo' 
tenere sempre a portata di mano le tessere fedelta'
Molto utile. Si possono registrare anche le tessere x liberare il 
portafoglio
Adesso non dovrò più portate le carte dei supermercati addosso
Dalla funzione "sincronizza" ho effettuato l'accesso con le mie credenziali 
e ho notato che il backup non salva le carte catalogate come "altre". 
Intanto 5stelle perché il resto mi piace.
Ottima! Ma.  .mancano i widget carte fedeltà. Aggiungerei Tab negozi/catene preferite con info punti vendita e magari notifica carta fedeltà in base alla posizione GPS come in StoCard. Backup carte su cloud.
App molto funzionale. Semplice da utilizzare e comoda, grazie anche alla sezione riservata alle carte fedeltà.  Sarebbe perfetta se facesse vedere l' anteprima dei nuovi volantini
Grazie x avermi risolto così velocemente  il problema con le carte fedeltà. A parte ieri, nn ho mai avuto problemi. X ottima app. Grazie Ale
Non aggiorna la mappa e avendo salvato le carte è una seccatura come lo risolvo?
App ben fatta: intuitiva, versatile e con la possibilità di valutate più negozi x un prodotto. Grazie ad essa ho potuto cancellare 2 app simili sul cell che facevano il lavoro di una. Non do 5 stelle perché l'elenco delle tessere, a mio parere, non è molto completo (mancano tessere tipo: enel, Agip, q8, nectar, ecc.), non c'è la possibilità di fare una fotografia ed aggiungere delle note quando si inserisce una tessera non in elenco (es: inserisco la tessera della mia biblioteca, vorrei associare una foto o un immagine ad essa ed aggiungere nelle note il mio numero utente e password) ed infine, molto probabilmente qua mi sbaglio, non vedo un servizio di cloud dove recuperare le mie tessere in caso di reinstallazione dell' app.
Contiene volantini e carte fedeltà, quello che cercavo!
Reinstallato dopo qualche tempo. ...sembra di nuovo buona...speriamo che duri😉 inserire la carta fedeltà PITTAROSSO grazie
La sto scoprendo poco a poco, dalla memorizzazione delle carte fedeltà alla lista della spesa con confronti per prodotto.  Ad ora la migliore e inarrivabile per completezza.
Fantastica, l'unica cosa sarebbe ancora meglio se nelle carte fedeltà si potesse mettere la foto frontale per le "altre carte " che non sono presenti in memoria.
Vi avevo già dato 5 stelle, ma ho da poco notato la possibilità di inserire le carte fedeltà, bravi ma se per quelle carte che voi non avete censito potessi inserire l'immagine, sarebbe perfetta. Ma la registrazione serve per fare un backup delle carte?
Ottima app,utilissimo anche il fatto che ai possono archiviare le varie carte fedeltà per presentarle alla cassa. Racchiude così la funzione di un'altra app ,che potrò così eliminare!
Funzionalità Carte Fedeltà non ancora al.Top nessuno Scanner identifica il.barcode ed inoltre non utilizzabile Offline....al.momento.sono.costretto ad avere un altra app per le Card Fidelity
Buongiorno.  Anzitutto complimenti per l'App, soprattutto il fatto di avere più utilità: volantini, ricerca per prodotto, e le carte fedeltà. Però,  c'è un problema e spero tanto che lo possiate risolvere: il lettore ottico che hanno tutti i negozi Conad, non riescono a leggere il codice a barre dell'App.... l'unico codice a barre in grado di essere letto da tutti, è quella dell'app di beep'nGo, comunque nessun paragone a confronto, l'App PromoQui è molto più utile e più bella   Sistemate questo problema e sarà la migliore app in assoluto Samsung S4  Grazie
Buona app. Sarebbe bella la possibilità di importare le carte fedeltà dall'applicazione Stocard.
Comoda e pratica, soprattutto per la possibilità di inserire le carte fedeltà nella stessa app dei volantini
veramente comoda, ottima l'idea delle carte fedelta' caricate nell' app.
Molto utile per sfogliare volantini e tenere sotto mano le tessere, senza riempire le tasche di carte.
Molto bella la registrazione delle carte fedeltà così non te le devi portare dietro
Forse più per colpa dei negozi che della app. Ma io nn riesco ad usare in nessun negozio le tessere installate, in alcuni perché le casse veloci nn leggono, in altri perché devi scaricare l'app apposita del marchio, ecc... Quindi inutile per andare a fare spesa, tanto dietro devo comunque portare le tessere.
La migliore applicazione per visualizzare i volantini. Con la memorizzazione dei preferiti e anche le carte fedeltà. Ottima
L'applicazione è super completa, per ogni volantino ci sono anche tante altre informazioni supplementari che neppure ti aspetti, quali la scadenza dello stesso, il fatto di averlo già letto...bravi gli sviluppatori anche nel proporre una legittima pubblicità mai invasiva o inopportuna. Ottimo, se esistessero, 6 stelle
Ottimo sistema;non ho più bisogno di portarmi dietro tutte le carte e da domani provo se realmente funziona.Per intanto grazie
È molto interessante come app ma purtroppo mancano troppe carte fedeltà...io ne ho molte...fate qualcosa xche mi piace molto
Con gli ultimi aggiornamenti é migliorata sia la grafica che la fluidità. Adesso é possibile aggiungere anche le varie tessere per sconti e raccolta punti e funziona! Davvero complimenti 5 stelle meritate.
Uso Promo Qui da anni sul computer e sul tablet per decidere dove fare la spesa ogni settimana, rirenendola immancabile. Ora sullo smartphone voglio proprio provare la funzionalità che salva le tessere punti!
Oltre ai volantini sempre a portata di mano, finalmente non devo avere anche un'altra app per le carte fedeltà. Ottimo lavoro
14 ottobre 2016, speso di blocca in modo anomalo e devo reinstallare, perché?                      8 ottobre 2016, problema risolto, complimenti per la possibilità di caricare la carta fedeltà di un supermercato nel caso dimentichi la tua personale.                 5 ottobre 2016 Bella e semplice, l'unica cosa è che ti confonde il fatto che, per esempio,nei supermercati ti ripete più volte lo stesso volantino dello stesso negozio nella home. Grazie mille per il vostro lavoro. Ciao
Grazie a quest'app ho scoperto l'esistenza di alcuni negozi che non credevo esistessero nella mia città.
Bellissima app. Mi tiene compagnia con tutti i volantini che amo consultare e grazie a quest  app ho scoperto negozi nella mia zona che non sapevo esistessero!
