Bello in nuovo design dell'applicazione. Però quando zoomo certi volantini la pagina si spezza e vedo mezzapagina precedente e mezza corrente. Poi per filtrare volantini nuovi devo prima cliccare sulla lente poi il simbolo appare.
Ottima app. Da migliorare lo scorrimento dei volantini e il sistema di filtri si potrebbe arricchire
Applicazione molto utile per aver sottomano ogni offerta o semplicemente sfogliare i volantini per vedere prodotti o promo del momento , peccato che non si riesca ad ordinare per distanza minima / max
È possibile filtrare le offerte in base alla vicinanza all'indirizzo?
Non si aggiorna in tempo ..non filtra i volantini
Non riesco a fare la spesa con questa App. Vado nei negozi e le offerte pubblicate non ci sono. Quando si potranno salvare i negozi preferiti? Quando si potrà filtrare i volantini dei negozi preferiti? Quando inseriremo la possibilità di salvare il prezzo medio di un'articolo presente in lista della spesa?
Ottima mi piace, possibilmente aggiungere gli orari di servizio degli store, più filtri di ricerca magari in base alla distanza, bravi per ora, ad oggi 06/06/2019 sempre meglio.
app ben fatta, aggiungerei il filtro per distanza dalla posizione attuale e ridurrei la pubblicità
Sarebbero utili più filtri
App semplice, ben organizzata, utile selezione negozi da cartina e relativi volantini in corso di validità. Ritengo che i vari filtri siano più precisi di app concorrenti, n. tel e orari attività, confronto fra prodotti, personalizzazioni utili tra cui metodo per sfogliare volantini. Filtrando come "sport" ho trovato negozi più piccoli in posti non così conosciuti a livello nazionale. Funziona perfettamente senza blocchi né errori e se ve ne sono lo sviluppatore prendere in considerazione la vostra segnalazione (Nokia con Android 8)
Funzionamento perfetto, ben fatta per quanto riguarda menu ed opzioni. Filtri per categorie e mappa negozi molto utili. Presenti alcune funzioni per personalizzare il comportamento dell'app molto utili tra cui scorrimento pagine volantini.
Mi piace molto e inoltre ha tanti filtri e la ricerca di prodotti. Il migliore :)
C'è davvero tutto e ci sono i filtri per vedere i volantini e le offerte della categoria che ti interessa (es elettronica, supermercati, ecc).
Utilissima. Da migliorare i filtri di ricerca
Bisognerebbe migliorare il filtro per cercare determinati prodotti e rendere la ricerca piu accurata.
Ma se poteste inserire notifiche e l'opzione "ordina per" sarebbe ancora meglio.
Fin'ora mi sembra quella, fra tutte, più prontamente aggiornata e col maggior numero di insegne. Andrebbe data la possibilità di filtrare i volantini esempio : no nazionali - ordina per scadenza - ordina prima i nuovi
