Aggiornamento 16/01/21: Abbasso nuovamente la recensione per diversi difetti: - non eliminare automaticamente i prodotti dei volantini scaduti dalla lista della spesa, costringendo l'utente a farlo personalmente e UNO PER UNO; - non cancellare dall'elenco dei volantini salvati quelli scaduti, NEMMENO QUANDO L'UTENTE STESSO LI CANCELLA; - non pubblicare i volantini in versione interattiva fin da subito e a volte con diversi giorni di ritardo; - saltare completamente un volantino.
3.5 ⭐: Ottimo il funzionamento della app in generale; però quando si fa la ricerca per un prodotto specifico non si trova, se ogni volantino non è immesso in modalità interattiva, questo soprattutto l'ho notato per esselunga! E alcuni aggiornamenti rendono caotica la ricerca dei supermercati più vicini, e, quasi sempre si annulla la posizione di partenza, che va sempre rinserita.
Ottima app molto utile! Esiste un modo per selezionare alcuni articoli tra i preferiti? Cioè una modalità interattiva per trovare il miglior prezzo sui volantini senza sfogliarli tutti?
