Volantini riportati fino a 4 volte e molti altri ignorati
Io la disinstallo, perché sono più i volantini mancanti che quelli che mi servono. Pazienza.
La uso principalmente per Coop. Con questa "trovata" di visualizzazione alternativa non ci si capisce più un tubo. Non c'è aderenza col volantino cartaceo che dovrebbe accorpare Coop e Iper. E dire che prima era perfetta.. "innovare" tanto per rompere le scatole, perder tempo e denaro.. mah! L'ho disinstallata e felicemente rimpiazzata con collegamento home a centrovolantini.it, dove non manca nulla e la visualizzazione è classica e razionale. Memoria e risorse liberate ……………………………………………………………………………………………………………………………………..........................Cara Desirée, c'è poco da aggiungere. L'utilità dell'app per me dipende all'80% dai volantini Coop. Con questo cambiamento (che addirittura prevede la dismissione dei volantini) per me diventa inutilizzabile. Prima di disinstallare, comparivano 3 collegamenti uguali; due avevano questa visualizzazione loffa (con una pleonastica visualizzazione GPS in alto), da cui si poteva visualizzare la pagina web replica di Coop (a che pro?), ma che in realtà non era una esatta replica, perché presentava discrepanze tra i prodotti messi nell'app e quelli del sito. Ambedue comunque non corrispondevano al volantino ufficiale, infatti prodotti indicati, poi non si trovavano in negozio. Il terzo collegamento, infine, sembrava mantenere la scansione classica del volantino, ma non era così: anch'essa non corrispondeva al volantino cartaceo, infatti lo dichiarava volantino Coop, mentre ora (saggiamente) Coop ha accorpato in unico volantino le offerte delle Coop e degli Iper, e la copertina pure non corrispondeva. Peraltro, visto che voi, così come l'altra app VolantinoFacile, state promuovendo ciò in vista di smantellare il vecchio layout, le possibilità di riutilizzare e rivalutare queste app, per quel che mi riguarda, sono praticamente nulle. Anche perché il ripiego che ho indicato all'inizio mi dà più soddisfazione (per es. non manca nemmeno mezza pagina, consente ricerche interne al volantino). Secondo me avete fatto una pessima scelta, se non un buco nell'acqua; l'unica cosa che mi sfugge è se l'idea sia imputabile ai team delle app oppure alla sezione marketing del vostro partner Coop. Probabilmente chi non utilizza o utilzza di rado Coop, non cambierà opinione sull'app, perché non apprezzerà i fastidi conseguenti. Mettiamols così: inizialmente hai una Ferrari full optional, poi ti viene imposta la eliminazione delle ruote e di un pezzo di motore: che valutazione dai?
gentilissimo promoqui la informo che questa app in questo periodo non funziona correttamente, ogni tanto non trovi i volantini selezionati nella mia zona è la ricerca veloce non trova i negozi mancanti
Per ora do 5 stelle. Questa app permette anche di inserire le carte dei negozi senza doverne avere 2 inutilmente. Dopo anni ad utilizzare "dove conviene" assai caotica e alcuni volantini mancano, finalmente questa sembra molto funzionale ed ha anche la lettura verticale. Molto interessante
Bella, ottima per consultare i volantini, ma mancano ancora diverse carte
MODIFICA RECENSION Buona app. Gradirei maggiore facilità per fare la lista della spesa. Trovo le ultime modifiche veramente utili manca solo il calcolo del costo della spesa. Mi spiego meglio: se ad es.ho deciso di andare al Conad gradirei inserire sotto alla scritta del supermercato scelto le cose non messe in lista tramite l'utile "seleziona"; gradirei inoltre poter aggiungere le quantità del prodotto selezionato e da acquistare e un totale spesa. Così sarebbe proprio un'app da 5 stelle!
4 stelle e non 5 perché non riesce a captare tutti i volantini della città. Nel mio caso specifico di Reggio Calabria mancano i Carrefour market e ultimamente pure quello della Coop Alleanza Master 3.0. Per il resto ha comode funzionalità, anche se a volte, selezionando un prodotto per ingrandirlo, apre un altro prodotto.
Nella lista degli iper supermercati manca il nome di IperConad
Spesso mancano volantini già pubblicati nei vari siti e le anteprime sono decisamente rare.
Per quanto mi riguarda, la migliore app del genere, in quanto permette di salvare anche il singolo prodotto. Non metto 5 stelle perché mancano i volantini di un paio di supermercati della mia zona e perché ritengo che la grafica sia migliorabile. A parte questo, ottima app. Sono tornata a modificare la mia recensione in seguito all'ultimo aggiornamento: adesso la app è PERFETTA! Complimenti!
Buona ma mancano dei negozi
È un valido aiuto x distrigarsi nelle varie offerte x gli acquisti. A volte mancano volantini di alcuni gruppi importanti.
Darei 5 stelle perché è un ottima app, però mancano alcuni volantini per Sassari. Da aggiornare.
mancano dei volantini
Ottimo ma non completo mancano alcuni volantini.
Spesso mancano dei volantini del tigota e anche happy casa mi dispiace avevo dato 5 stelle mi tocca toglierle
La migliore del suo genere con la possibilità di cercare le offerte per genere... manca solo la possibilità di salvare i negozi tra i preferiti... per il resto top
Do 4 stelle perché spesso mancano alcuni supermercati della mia zona come dok.
Buona app ma manca la possibilità di consultare i volantini della settimana successiva e che sono già reperibili su internet.
Una buona app contiene molti volantini pero' non e'completa mancano alcune catene di supermercati tipo ipercoop e ogni tanto si blocca e devi uscire e rientrare
Ma se io tengo le notifiche disattivate, perché continua ad arrivare le notifiche?.... Sembra che avete abbassato la concentrazione.... volantini mancanti o anche errati.....
La maggiorr parrte delle volte non è aggiornato con le nuove offerte e mancano volantini
Dopo 2 anni e mezza manczno dei negozi essenziali come Oasi. App inutile come prima. Sconcertante. All'apparenza sembra ben fatta ma mancano i contenuti quindi è inutile occupare memoria. Per esempio Oasi è il negozio principale insieme a Conad e manca il volantino quando su dove conviene c'è.
Non posso descrivere .e ne confermare .Perche'in zona mi manca il vs negozio
Per essere perfetta Sulle carte mancano parecchi loghi... basterebbe che oltre il codice si inserisce la foto di ogni carta... comunque applicazione buona voto8
Meno male che adesso la rete non mi manca più come una volta. Alla fine ho risolto prima io. Anche se salvavo offline, i problemi erano altri... sempre legati tra mancanza di rete e totale assenza di cognizione da parte dell'app nel capire se stessa. Va be' grazie lo stesso.
Bene ma non benissimo... mancano alcuni volantini di categorie analoghy
Buona ma mancano alcuni volanti. Prima vedo e dopo vado dove conviene.
Ottimo... finalmente niente pubblicità, mancano un po' di volantini, tipo risparmio casa, nao mai cinesi di Poirino 😉tutto sommato voto 9
troppi ritardi altre applicazioni mi danno le notifiche che ci sono i volantini di un determinato negozio poi vado su questa app metto per esempio Aldi o Lidl e mi dice che al momento non ci sono promozioni in verità i volantini sono già usciti per il resto l'applicazione sarebbe buona ma questo la penalizza non poco 31 novembre 2019 altro problema qualsiasi volantino che digito mi dice che è scaduto e che non è disponibile in verità mancano 2-3 giorni e quindi c'è qualcosa che non va
Bella ma mancano dei volantini, brico io di Toirano, self di Albenga, inoltre c'è un po di confusione nelle categorie supermercati e discaunt, comunque app valida!
Nei volantini manca ubicazione dei supermercati. Quindi mi é capitato di andare al supermercato più vicino e mi é stato detto che la promozione era di un altro supermercato della stessa azienda ma ubicato in altro paese
Il tempo passa e l'applicazione peggiora mancano molti volantini importanti leggo il volantino di un supermercato dopo 5 pagine diventa un altro supermercato
Utile ma non aggiornato mancano volantini in compenso una buona impaginazione
Fantastica App. Soprattutto la ricerca di un determinato prodotto e di confrontare i prezzi dei vari negozi, senza perdere tempo a sfogliare tutte le pagine. Unica cosa vorrei segnalare che mancano dei volantini di alcuni negozi tipo "SpesaAmica"
Mi trovo molto bene con questa app: posso confrontare i prezzi dei vari market (sono tanti!), dà indicazione dei giorni che mancano alla scadenza delle offerte e i volantini sono sempre aggiornati. L' unica "pecca" è che ogni tanto compare qualche pubblicità (ma ci sta...è un app gratuita :-D)
mancano negozi o vengono messi i volantini con 3 4 giorni in ritardo
non male manca qualcosa come volantino
Tutto ok ma manca coal che io ho vicino casa per favore introduce te i volantini coal
da qualche tempo mancano i volantini di simply city
dato mancante, dovreste aggiungere vilantini in scadenza
È molto utile, manca solo qualche volantino
Molto utile peccato che non si possono fare le foto su card mancanti nella lista.
purtroppo e da dicembre che mancano parecchi volantini e che spesso vengono pubblicati in ritardo come mai...?? tengo molto a questa app l'ho consigliata a molti amici la trovo molto comoda e ben fatta ma al momento mi trovo costretta a consultare altro.. 😔
mancano alcunu volantini dal 28/4/2019
mancano ancora dei negozi (unes-gioiellerie-...)
l'app è abb.buona ma resta da migliorare la posizione e la scelta dei supermercati sulla mappa.alcuni hanno l'indirizzo sbagliato,altri mancano totalmente. punto positivo:puoi cercare il prodotto che ti interessa senza dover guardare tutto il volantino...l'app t porta direttamente alla pagina interessata.
Ottima app. Funziona bene ed è aggiornata costantemente. Introdurrei la possibilitá di segnalare supercati mancanti.nella mia zona ce ne sono 2 non segnalati su mappa. Si puó comunque cercare il volantino della catena, ma cosí la modalitá mappa perde un po'... EDIT: non avevo visto io la funzione "Segnala nuovo negozio"
app fatta bene ma mancano alcuni supermercato come ad esempio "IL CENTESIMO" aggiugete e aggiornate grazie!
Non mi piace più mancano troppi volantini e poi e in inglese
manca la carta per la catena d ambros quindi metto una stella.
Basta...non ne posso più, disistallo,non mi apre mai il volantino che mi interessa e poi mi dice volantino in scadenza quando ancora mancano 5 gg. Pessimo
Peccato perché ultimamente i volantini si aggiornano dopo gg dalla data d'inizio e ne mancano molti!ho dovuto installare un'altra app per averli in tempo reale!
Molto utile , peccato che a volte mancano alcuni volantini
Dopo anni mancano sempre i volantini famila ma perché?!?!
Non do 5 solo perché alcuni volantini mancano ma per il resto è bella
Rinascente, Mondadori, Bialetti, Pittarosso e tanti altri marchi mancanti. 
Non serve a molto così
Una app molto conveniente però manca ancora 2giorni che scada il volantino 
e sparito ce quello nuovo ma voglio ancora quello che scade fra 2 giorni 
perché l'avete eliminato se non è scaduto d'esempio PAM spinea( VE)
E sempre peggio i volantini escono sempre in ritardo quando in altri siti 
sono già presenti e le offerte già iniziate e tante volte manca proprio il 
volantino
Non funzionano le notifiche. Alcuni store appaiono solo facendo una ricerca 
ma mancano alcuni volantini (es. Idea Bellezza)
Mancano dei negozi (io cercavo happy casa)..e in alcuni volantini mancano i 
prezzi. Un'ultima cosa,consiglierei una funzione che ti ritaglia il 
prodotto che ti serve salvandola automaticamente nella lista della spesa.
Ottima! Ma.  .mancano i widget carte fedeltà. Aggiungerei Tab negozi/catene preferite con info punti vendita e magari notifica carta fedeltà in base alla posizione GPS come in StoCard. Backup carte su cloud.
Sarebbe una app fantastica ma ultimamente è peggiorata. I nuovi volantini vengono caricati quasi sempre in ritardo e quindi devo andare a cercarmeli sui siti o su altre app, mancano volantini di mio interesse che ho trovato in altre app e il formato delle pagine è scomodo, scorrono male, crea confusione.
App ben fatta: intuitiva, versatile e con la possibilità di valutate più negozi x un prodotto. Grazie ad essa ho potuto cancellare 2 app simili sul cell che facevano il lavoro di una. Non do 5 stelle perché l'elenco delle tessere, a mio parere, non è molto completo (mancano tessere tipo: enel, Agip, q8, nectar, ecc.), non c'è la possibilità di fare una fotografia ed aggiungere delle note quando si inserisce una tessera non in elenco (es: inserisco la tessera della mia biblioteca, vorrei associare una foto o un immagine ad essa ed aggiungere nelle note il mio numero utente e password) ed infine, molto probabilmente qua mi sbaglio, non vedo un servizio di cloud dove recuperare le mie tessere in caso di reinstallazione dell' app.
Vi chiedo perche manca sempre il volantino expert!per il resto tutto ok
Non metto la quinta stella solo perché mancano negozi come acqua e sapone e proshop
Mi mancano volantini e mi fa vedere quelli di posti non vicino a me.
Bello manca per articolo o per richiesta utente
Completo affidabile, non manca niente,io lo consulto sempre prima di dare la spesa
Ottima app, però manca la possibilità di togliere le notifiche
Buona app, manca il carrello della spesa.
Ben fatta, manca un widget sui preferiti , sarebbe molto comodo.
Peccato, mancano alcuni volantini di supermercati grandi  e  se ci fossero i volantini con le offerte il giorno che iniziano e nn con ritardo, potrei trovare tutti i prodotti. Anche se con qualche piccolo problema, risolvibile a parere mio, l'app mi è piaciuta. ⭐⭐⭐⭐
Utilissima davvero, volevo solo segnalare che manca il volantino del conad ipermercato. Spero possiate risolvere, grazie in anticipo
Però manca la possibilità di segnare i volantini tra i preferiti e anche uno o piú prodotti  in modo tale che si possa ritrovare in qualche offerta in un volantino successivo!. Mi pare che questa applicazione ha finito di essere sviluppata e migliorata
Buona app.ma mancano alcuni volantini.x esempio il famila di  ceriale sv
non manca nessun volantino, non cambiate l'app, cosi e' perfetta!!!!! BRAVI
È molto interessante come app ma purtroppo mancano troppe carte fedeltà...io ne ho molte...fate qualcosa xche mi piace molto
Abbastanza intuitivo....mancano diversi alimenti
In molti negozi di Palermo non funziona poi mancano i negozzi Demma e Colle verde.lo devi dare i numeri a voce peccato.
Mi piace , ma mancano alcuni negozi della mia zona che non trovo come iperpoli o sirene blu
Io la uso spesso manca qualche supermercato come mio mercato.
...manca il supermercato dok che è il mio preferito.
Non dò 5 stelle perché manca lo strumento di annotazione
App utilissima ma mancano alcune marche. Come è possibile farvele aggiungere?
Nn capisco xche nn riuscite ad aggiornare i volantini alla sua  uscita ma siete sempre in ritardo.. il resto e ok anche se nella mia zona mancano alcuni volontani.. spero risolvete
Non do 5 stelle perché manca il supermercato Crai e' una catena importante
Ottima applicazione, manca solo qualche volantino della mia zona tipo quello di Trony...ma è davvero una bella applicazione
Ogni tanto ne manca uno. Oggi manca coal, domani a&o, quindi devo cercarmeli ancora altrove
Ben fatta...però mancano alcuni volantini e la pubblicità è fastidiosa
Ma manca la pappa
mancano le notifiche push all'uscita di nuovi volantini
Ho chiesto di aggiungere un volantino mancante... Ed hanno provveduto il prima possibile.+++++++++++++
Buonasera a tutti! Complimenti per l'app ...però stavo notando che manca una cosa per renderla, un app da 5stelle...ovvero l opzione di ricerca veloce! Mi spiego meglio.... Se devo cercare un prodotto devo sfogliare tutti i volantini,invece sarebbe perfetto avere la possibilità di inserire ciò che si cerca ed averne il confronto dei prezzi veloce! Spero che in futuro riusciate ad implementare l'app con questa funzione!!!
Senza dubbio la migliore del genere...4 stelle perché manca sempre qualche volantino!
Ideale per conoscere sempre offerte in tempo reale...manca solo un modo per impostare l ordine di visualizzazione,magari scegliendo dai più nuovi ai più vecchi ormai più vicini ai più lontani e viceversa.. Magari con il prossimo aggiornamento....
E' la migliore rispetto le altre...manca solo il volantino famila...c è solo iperfamila
Ottimo non manca nulla
Applicazione di utilità incredibile. Non manca nulla... indicizzazione per marca per negozio e per tipologia di prodotto..che chiedere di piu? Forse la navigazione verso il negozio dell offerta?.. Forse sarebbe in piu. Grazie allo staff per questa app favolosa
Ho notato che avete volantini di tanti supermercati. Ho notato che mancano quelli sidis (anche se i negozi sono segnati). Sarebbe utile avere anche quelli. Complimenti!
.......mancano alcuni volantini.
E davvero utile. .. manca solo l'anteprima dei volantini che devono uscire
Che dire nn manca niente, ci sono molti negozi che nn ti aspetti di trovare.
Bisognerebbe essere un pó piú veloci a mettere i volantini perché a volte li vedo solo da quando sono ormai 5 o 6 giorni che sono attivi. Altri proprio mancano.
Unica pecca che si sormontato le scritte dove c'è scritto quanti giorni mancano.
Volantini aggiornati e utile l'evidenza dei giorni mancanti alla scadenza e i km di distanza
Purtroppo mancano alcuni volantini come quello dell'iper di Rozzano e c'è una certa ripetitività nei contenuti. Cmq ben fatta!
È un pò disordinato e nn permette di cercare i negozi nel raggio di un tot.di km e così mi ritrovo con 20 supermercati cn lo stesso nome e volantini diversi in base alla zona. E poi manca la categoria discount (che sono insetiti nei supermercati e bisogna cercare per trovarli), la categoria delle new entry con tutti gli ultimi arrivi. Il mio è un suggerimento ovviamente
Ottima app da avere per chi, come me, vuol sempre essere aggiornato su offerte e negozi dove trovare ciò che serve. L'unica cosa che manca è poter impostare il raggio di km fino a dove vedere le offerte delle varie categorie. Mi hanno anche fatto notare che mancano alcuni negozi della mia cittadina.
Molto pratica e utile avvisa anche quanti giorni mancano alle scadenze offerte
Ottima app, sempre utile, manca solo una ricerca prodotto e relativa comparazione tra i venditori
Utile,  ma dei volantini mancano sempre!
Ci voleva quest'app,davvero molto utile✌ anche se cmq a volte manca qualche volantino...
Uniche due pecche... non si capisce bene a quale negozio faccia riferimento il volantino, e manca una navigazione delle pagine del volantino.
Davvero un app molto buona e veloce specialmente se si pensa che ti dice i volantini in scadenza..  Unica pecca ma solo perché mi riguarda mancano le offerte di Iper triscount.. Potete inserirlo? Grazie
È molto funzionale ma mancano alcuni supermercati vicino casa mia del tipo crai o il centesimo
I supermercati non sono aggiornati, alcuni volantini si riferiscono a supermercati che non esistono più e sono stati sostituiti da altri. Altri invece mancano completamente. Inoltre lo zoom rende i volantini illeggibili, servirebbe ottimizzare la risoluzione video. Occorre aggiornamento!!
È peggiorata, ora manca Bennet  ed Iper!!!
