App fatta bene e veloce, purtroppo però non si riescono a ricevere le notifiche dei prodotti desiderati.
Funziona bene ci sono le notifiche e di può fare la lista dei prodotti in offerta
Da anni che utilizzo questa applicazione e mi sono trovata benissimo ...semplice e puntuale in base alle richieste ed alle notifiche riguardanti i volantini de punti vendita che frequento. 👍
Si possono salvare i negozi preferiti, i volantini, attivare le notifiche per le nuove offerte, trovare i negozi nelle vicinanze, salvare le tessere punti. Eccezionale la funzione "lista della spesa", sarebbe ottimo poterla visualizzare anche quando non si ha copertura di rete.
App molto utile, sarebbe bello però avere la possibilità di ricevere notifiche per una ricerca fatta. Cmq merita 5 stelle
Peccato era perfetto, ma ora non carica più immagini ad alta risoluzione ed è impossibile leggere i dettagli.. Poi le notifiche non arrivano quasi più.
Sarebbe utile ricevere notifiche ogni volta che esce qualcosa delle mie ricerche salvate
Semplicemente non funziona. In più continuano ad arrivare notifiche di arresto
Notifiche a raffica da Decò. Ho dovuto disattivare le notifiche, veramente assurdo!
Non riesco ad attivare le Notifiche per acqua panna. E non trovo proprio l'acqua oligominerale eco green della San benedetto
Rispetto ad altre app qui puoi avere il sistema di notifica dei volantini e dei prodotti generici, però non di marche specifiche oppure di oggetti di una marca specifica. Ad esempio io vorrei che mi venisse notificata la presenza di cibo per gatti della Purina, però se cerco "cibo per gatti" la notifica appare, per Purina no. La stessa cosa se cerco un generico "Parmigiano" invece che "Parmigiano Reggiano". Nel prossimo aggiornamento potreste aggiungere le notifiche anche per marche specifiche?
Ottima e versatile. Comoda la possibilità di salvare le offerte mentre si sfoglia il volantino creando un promemoria per la spesa. È possibile attivare le notifiche per i volantini e anche per i singoli prodotti sebbene sarebbe preferibile ricevere la notifica almeno un giorno prima e non il giorno di partenza delle offerte per poter organizzare la spesa con calma.
Buona app... Non mi arrivano più le notifiche per i volantini 'preferiti'🤔
Utilissima, sempre informata tramite notifiche sui miei prodotti preferiti e sui volantini... Consiglio
Mi sono sempre trovata bene per sfogliare il volantino delle offerte guardavo sempre promoqui ma un po' di tempo a questa parte purtroppo ho dovuto scaricare altre app per guardare i volantini, non mi arrivano più notifiche da parte vostra e non vedo più alcuni volantini nuovi già partiti ...mi spiace
Mi permette di inserire i prodotti da tenere d'occhio così mi arrivano le notifiche quando sono in promozione! Io la uso per i pannolini davvero molto comoda!
Ho impostato le notifiche per Unieuro, ma quando è uscito il nuovo volantino non mi è stato notificato. Come mai?
Molto utile come App ti permette di visualizzare tutti i volantini e tutte le offerte attive, personalizzando anche notifiche riguardo a prodotti e punti di vendita desiderati, creando così anche una lista di spesa. Mi sono trovata benissimo!
Ma se io tengo le notifiche disattivate, perché continua ad arrivare le notifiche?.... Sembra che avete abbassato la concentrazione.... volantini mancanti o anche errati.....
Veramente utile e ben fatta. Puoi ritagliare le offerte, salvare e archiviare i volantini, guardare la mappa integrata per trovare i punti vendita, attivare le notifiche ecc.. anche aggiungere le proprie carte fedeltà. Consigliata! 🏆
Nel suo genere è l'app migliore. Manca la visualizzazione dei volantini per distanza. Segna come "non presente" il volantino di un supermercato, pur salvato in "notifiche", se il negozio è lontano più di 10km dalla posizione in cui ci si trova o impostata manualmente.
App molto utile ma do solo 3 stelle perché non mi arrivano le notifiche dei negozi preferiti
Non ho trovato il modo (e se ci fosse vuol dire che non è molto intuitivo..) di selezionare quali sono i negozi (o meglio le catene) di cui mi interessano le promozioni; per dirla semplice, dei preferiti. Ricevo ad esempio i volantini per dei supermercati con p.iva e onestamente ne farei anche a meno.. O altri che semplicemente non mi interessano. Inoltre nonostante abbia detto che non voglio notifiche, capita di trovarne lo stesso. L'idea è buona, ma il margine di miglioramento c'è
Simpatica ma... Nelle notifiche sarebbe meglio che venissero segnalati i nuovi volantini anziché quelli in scadenza da lì ad un giorno. Grazie
La mia App preferita che suggerisco a tutti e usata moltissimo per sfogliare volantini online che condivido per informare di offerte in giro. Chiederei se possibile di poter avere una sezione dove poter salvare e trovare tutti insieme i "supermercati preferiti" che frequento e già selezionati per ricevere le notifiche o comunque più ricercati col tasto "Cerca" per non doverli ricercare ogni volta. Migliorerei solo la ricerca per prodotto o nome prodotto. Continuate così, bravissimi.
Quattro stelle perché non arrivano le notifiche, pur disattivandole e riattivandole
troppi ritardi altre applicazioni mi danno le notifiche che ci sono i volantini di un determinato negozio poi vado su questa app metto per esempio Aldi o Lidl e mi dice che al momento non ci sono promozioni in verità i volantini sono già usciti per il resto l'applicazione sarebbe buona ma questo la penalizza non poco 31 novembre 2019 altro problema qualsiasi volantino che digito mi dice che è scaduto e che non è disponibile in verità mancano 2-3 giorni e quindi c'è qualcosa che non va
Ottima app, molto funzionale ed "accessoriata" per appuntarsi dei prodotti presenti nei volantini. Unico neo: le notifiche non seguono le preferenze dichiarate. Io ho messo due marchi di negozi, invece mi segnala tutt'altro (ad es. anziché dirmi quando esce il volantino di Maury's, mi pubblicizza per notifica Auchan senza motivo)
Perfetta, come sviluppo se fosse possibile ricevere le notifiche dei prodotti solo per alcuni supermercati
Molto utile per sfogliare i vari volantini. Ottime le notifiche sull'uscita dei nuovi volantini.
Questa app mi piace ma ultimamente non mi mostra volantini nuovi pur avendo attivato notifiche
1) Abito a Roma e faccio la spesa nel supermerato CTS in via degli Alberini, 19 che però l'applicazione non vede 2) ricevo notifiche e pubblicità anche da attività non richieste e lontane da casa mia 3) cliccando la lentina non vedo tutti i supermercati da me scelti (e con notifica) grazie e buon lavoro
con l'ultimo aggiornamento ricevo notifiche che non ho selezionato da nessuna parte di promozioni che non interessano.
Dopo nuovo aggiornamento è okay, ma dovrebbe esserci la possibilità di disabilitare le notifiche per i nuovi volantini in modo da ricevere solo quelle dei volantini seguiti.
Dopo l'ultimo aggiornamento ricevo notifiche che non ho richiesto, ma molto più grave tutte le carte fedeltà sono sparite (28.06). Richiesto contatto con l'assistenza e problema risolto dopo 1 giorno lavorativo. Visto le schifezze di App che ci sono in giro....questa per come è fatta e per l'assistenza è uno spettacolo.
Unica nel suo genere con la possibilità di ricercare offerte in tutti i volantini. La trovo non invasiva nell'invio delle notifiche pur ricevendo tutto ciò che mi interessa in messaggi cumulativi. Molto utile per risparmiare sui propri acquisti.
buona ma troppe notifiche
ben fatta. adoro il fatto che si possano attivare le notifiche per le offerte dei prodotti 😍
utilissime le notifiche
utile ma nonostante ho disabilitato tutte le notifiche continuano ad apparire in continuazione.
ottima app, inoltre il servizio notifiche è molto utile
per alcuni prodotti non figura la campanella e dunque non posso ricevere notifiche Quindi dovrei costantemente entrare nei volantini..
Non compaiono tutti i volantini presenti e quando arrivano con le notifiche poi spariscono...
RISOLTO! Molto tempestivi. ultimo aggiornamento non mi fa più vedere ne i volantini ne cercare i negozi. mi dice al momento non sono disponibili. sia nelle mie notifiche sia nella ricerca. È un problema momentaneo? grazie
Avevo un problema con la ricezione delle notifiche ma contattando l'assistenza è stato risolto. Molto soddisfatta dell'applicazione che ha tutti i volantini che mi servono e anche del servizio clienti.
ottimo ma non funzionano bene le notifiche
Continuano ad esserci nell"app nonostante segnalazioni, volantini doppi e addirittura trili. . Ho reso presente il problema contattando tramite email i tecnici dell'app ma mai risolto niente. Infine non arrivano sempre le notifiche. Peccato all'inizio era una buona app
Migliorabile nelle notifiche...
Le notifiche non arrivo dei nuovi volantini??🤔🤔🤔
Bellissima app ma troppo spesso non funzionano le notifiche
Si possono cercare i prodotti singolarmente per nome o modello oltre alla 
semplice visualizzazione dei singoli volantini, e l'app ti mostra quel 
prodotto in tutti i volantini in vigore segnalandoti come primo quello che 
lo vende al prezzo più basso. Si potrebbe magari migliorare suddividendo i 
supermercati in discount e non, per una più rapida ricerca. Ora si possono 
inserire anche le carte fedeltà, salvare i volantini per poterli rivedere 
sempre oltre a salvare i volantini nelle notifiche per essere informati non 
appena ne esce uno nuovo.
L'app è buona... Ma nel 2018 non si può vedere una app che usa ancora le 
API di Lollipop EDIT: App aggiornata! Per il resto nulla da dire: l'app 
funziona bene, il suo utilizzo è piacevole, le notifiche dei volantini sono 
molto comode. Ora posso raccomandarla!
Non funzionano le notifiche. Alcuni store appaiono solo facendo una ricerca 
ma mancano alcuni volantini (es. Idea Bellezza)
Mandate le notifiche del volantino pronto x poi non trovarlo ancora disponibile, pur avendolo a casa
Ottimo anche se il sistema delle notifiche per prodotto dovrebbe essere più semplice
Ottima la versione precedente. Nella nuova hanno tolto i preferiti, ci sono solo  le notifiche che io odio.
Bella e utile, ho attivato le notifiche dei miei negozi preferiti, grazie .
Ottima app, però manca la possibilità di togliere le notifiche
App molto utile mi piacerebbe avere delle notifiche che mi avvisano ogni volta che escono i  nuovi volantini....tipo quelli che ho messo nei preferiti. Così saprei per tempo quando ci sono le nuove offerte!! Ho cercato nelle impostazioni ma non ce nessuna voce che indichi notifiche da ricevere.....
Bella app e ben fatta. Perché non aggiungete la possibilità di creare una lista della spesa e ricevere notifiche sulle offerte di quei prodotti? Sarebbe il top.
La migliore nel suo genere.  Mettete per piangere la possibilità di disattivare le notifiche per quanto riguarda i nuovi volantini.
L'app è utile e ben organizzata. L'unico problema è che continua a darmi notifiche anche se le ho tolte e soprattutto rimane sempre fissa una notifica. Già una volta mi è toccato disinstallare per poi istallare nuovamente. Lo farò per l'ultima volta poi cambierò applicazione.
Stupenda applicazione! Così riesco a vedere l'offerta migliore!!!!! Una curiosità mi mostra nell'icona che ho delle notifiche ma quando apro l'app non trovo nulla. Come devo fare? Grazie
mancano le notifiche push all'uscita di nuovi volantini
Ma se poteste inserire notifiche e l'opzione "ordina per" sarebbe ancora meglio.
Quando ingrandisco il volantino per leggere l'immagine diventa sfocata ed è impossibile leggere, inoltre se potete vi sarei grato se metteste le notifiche, ad esempio: scegliamo un prodotto e quando ci saranno nuove offerte o altro l'app ci manda una notifica
App davvero ottima e utilissima. E, cosa non indifferente, occupa pochissimo spazio nella memoria. Un paio di suggerimenti per migliorarla ulteriormente: 1) possibilità di ordinare le offerte per scadenza (attualmente sono ordinate per vicinanza del negozio); 2) possibilità di aggiungere un negozio o uno specifico prodotto tra i preferiti e attivare delle notifiche (ad es. quando esce un nuovo volantino per quel negozio, o quando quel prodotto è in promozione).
Arrivano le notifiche per nuovi volantini?
Sarebbe perfetta se ci fosse la possibilità di chiedere delle notifiche per quando escono le promozioni di proprio interesse.
Ho utilizzato fin da subito l'app...all'inizio c'era una gestione di un profilo con le preferenze e un "imbuto" che scremava le scelte nonché il sistema di scadenza metteva in evidenza i nuovi volantini e quelli in scadenza. L'interfaccia é migliorata ma ho un evidente errore di visualizzazione, una barra nera quando scorro la pagina dei volantini.Il sistema di scrematura é peggiorato nella sezione tutti i volantini e anche la scadenza...dove sono finite le notifiche dei nuovi arrivi???
