Troppa pubblicita' .
Per pubblicità,
Prima era una bella app, anche se metteva la pubblicità ovunque. Ma adesso apre le pagine a proprio piacimento mentre si sfoglia, la cosa é abbastanza irritante a tal punto che non la sto usando più... Se non sistemate la disinstallo.
All'inizio andava bene poi troppa pubblicità disinstallato
Mi trovo bene con questa pubblicità
Per quanto riguarda Roma i volantini sono sempre in ritardo con le reali uscite. Molti grandi negozi non sono neanche presenti. Pessima la pubblicità ogni volta che si apre un volantino
Non tutti i prodotti in promo li trovi qui ma almeno mi faccio un idea. Grande varietà di volantini. Pubblicità non invadente
Pubblicità troppo invadente!
Do due stelle perchè da quando è stata aggiornata se scrivi un articolo dice che non ci sono offerte, mentre se vai su un volantino e sfogli lo trovi quell' articolo, poi troppa pubblicità, e i volantini escono in ritardo!
Ottima app sempre aggiornata e "sul pezzo" ... visualizzo i volantini pubblicitari relativi alla zona di competenza dei ripetitori collegati al cellulare ... Abbastanza semplice e dire "profiqua", in termini di risparmio, la ricerca di specifici prodotti ... Per il momento direi app più che apprezzabile.
La pubblicità su un app di pubblicità è paradossale
Pessima! L'applicazione in questione è per lo sviluppatore il pretesto per renderti spettatore di fastidiosa e martellante pubblicità.Molto meglio l'app concorrente "DoveConviene" ,priva di pubblicità.Purtroppo non esiste un organo di disciplina della pubblicità sul web e c'è chi ne approfitta come Promoqui
App facile da utilizzare, volantini visualizzati in base alla distanza da casa, poca pubblicità. Ottimo
navigazione interrotta continuamente da pubblicità
Meritava forse 5 stelle, ma l'ultimo aggiornamento è imbarazzante. Le pagine scorrono malissimo, riempita all'inverosimile di pubblicità e a differenza di prima, nn mette in evidenza i negozi per distanza, ma da precedenza a negozi che sinceramente non ho mai visto.
Non aggiorna più il volantino LIDL anche se è già disponibile sul sito web. Pubblicità invadente e fastidiosa tutto lo schermo. Non va bene.
App ben fatta, servizio clienti a disposizione. Pubblicità, invasiva con ultimo aggiornamento, disattivabile tramite pulsante extra.
Troppe pubblicità..
Ero contenta della app, ma dopo l'aggiornamento, all'improvviso parte la pubblicità a tutto volume e non si chiude in nessun modo, bisogna uscire dalla app!!!! Insopportabile, ho svegliato mio figlio di soprassalto non so quante volte!! Mai successo con nessuna app con pubblicità!! Ringrazio per la risposta, ma ho già provato a disattivarle tramite la voce extra, che evidentemente non funziona!
App ben fatta per la consultazione dei volantini in anteprima delle offerte proposte dai supermercati in genere,bene per la possibilità di disattivare le pubblicità tra un volantino e l'altro dal menù Extra in basso a destra.
Pubblicità invasiva
Troppa pubblicità da vomito
Pubblicità di VOVA INSOPPORTABILE porca PTT possibile che parta a tutto volume ad ogni volantino?? e in più la ricerca negozio in zona fa pena, ti mostra negozi in posti che manco esistono !! e neanche a scorrere in altre città li trova. Che schifo di app DISINSTALLATELA!
Da quando è stata aggiornata c'è tanta pubblicità...ogni volta che cerchi di controllare un volantino e apre la pagina pubblicitare l'app si blocca ....peccato mi piaceva ma la disinstallerò.
Troppi problemi e pubblicita
Utilissimo, ma non ordina i punti vendita per distanza ma presumo per chi paga maggiormente per pubblicità, con il risultato che i primi supermercati sono a 20km mentre quelli di zona dopo 10 o 15volantini
Troppa pubblicità e molto invasiva Cambio opinione, dopo la risposta dello sviluppatore, e seguito i suoi consigli, l'applicazione risponde alle mie esigenze. Grazie
Migliore app in assoluto l'unica lacuna pubblicità che appare quando esci dal volantino a tutto volume molto fastidiosa se non cambia valuto la disinstallazione
App sempre aggiornata sui volantini, ma da qualche periodo troppa pubblicità, partono dei video che non puoi bloccare è proprio fastidioso.
Meglio prima. Troppa pubblicità
Ci mancava la pubblicità. Sembrava troppo bello consultare i volantini senza l'obbligo di vedere la pubblicità per 5 secondi
All'inizio mi piaceva, Ma adesso comincia a essere un po' troppo infestata di pubblicità, specialmente quella con l'audio che di un fastidioso incredibile Mi sa che la disinstallo!
Mi trovo bene nella consultazione dei volantini meglio di qualche anno fa perché c'era uno sfarfallio delle immagini. Ora sotto questo aspetto è ok. Trovo però che è zeppo di pubblicità che si incantano sullo schermo e mi costringono a chiudere con il tasto multitasking. Quindi ultimamente diventa difficile consultare i volantini. Inoltre una cosa che sarebbe interessante se si potessero consultare i volantini prima della data delle offerte in modo da organizzarsi.
I volantini sono scorrevoli e si sfogliano con facilita. Senza stancare il lettore con le interruzioni di pubblicità
Troppi blocchi pubblicitari
Facile da consultare. Pubblicità ben presente ma tollerabile. Completa lista di negozi.
Ottimo per chi non riesce a trovare il volantino pubblicitario 🥰
E molto interessante avere tutte le pubblicità così posso scegliere dove andare
Aggiornamenti un po' troppo frequenti che non mi pare servano ad altro che ad appesantire un'app che peggiora ad ognuno di questi. Categorie che si aprono con l'elenco di p.v. di catene che distano km dalla posizione (peraltro precisa) catene nuove che fanno sembrare quest'app una sorta di pubblicità a loro favore...
Tutte le volte con le pubblicità si blocca E ti manda direttamente a play store B.
Bellissimo programma solo la pubblicità che rompe
Grazie mille non sapevo di poter disattivare la pubblicità
Fatto bene, aggiornato e preciso. Si sfoglia con facilità, senza troppe invasioni di pubblicità.
Non ci sono pubblicità a disturbare mentre sfoglia il volantino
Mi piace questa app. Poca pubblicità e scorre bene . Mi piacerebbe poter vedere in anticipo i volantini di prossima programmazione
Buona app x monitorare offerte commerciali, poca pubblicità . Consigliata.
L' app è ben fatta e scorre. Poca pubblicità.
Molto utile...ho dato 5 stelle pensando che si può eliminare quasi totalmente la carta per la pubblicità...
Ottimo... finalmente niente pubblicità, mancano un po' di volantini, tipo risparmio casa, nao mai cinesi di Poirino 😉tutto sommato voto 9
Ottima. Peccato che la pubblicità a volte ti butta fuori
Andava bene...ora carica solo certi volantini, le offerte nella home continuano a muoversi e cosa più odiosa la pubblicità appena chiudi il volantino!!! Troppo rumorosa! Disinstallato!
Sembra una buona app. Ma troppa pubblicità. Invasiva
Molto utile per chi non può ricevere pubblicità cartacea
C'è tanta pubblicità e tantissime offerte
Utilissima! La più completa come punti vendita, intuitiva e veloce come app. Forse migliorerei la visualizzazione delle pagine dei volantini, lo scorrere non è sempre fluido e la pubblicità a volte blocca lo scorrimento. Comunque giudizio più che positivo
Ottima pubblicita
Ottima app in pochissimi minuti si ha una panoramica delle offerte, ci sta anche la pubblicità
L'idea è carina, ma l'app non funziona, ogni volta che sfoglio un volantino e trovo una pagina con la pubblicità, l'app si blocca e diventa impossibile continuare a sfogliare le pagine.
Ottima app per tenere d'occhio le varie offerte. Unica pecca l'eccessiva pubblicità che rende la lettura dei volantini un po' noiosa
Solo 3 stelle ogni volta che si scorre e si arriva alla pagina pubblicità si blocca per troppo tempo snervante
1) Abito a Roma e faccio la spesa nel supermerato CTS in via degli Alberini, 19 che però l'applicazione non vede 2) ricevo notifiche e pubblicità anche da attività non richieste e lontane da casa mia 3) cliccando la lentina non vedo tutti i supermercati da me scelti (e con notifica) grazie e buon lavoro
Bella applicazione l unica pecca troppo pubblicità quando si sfogliano i volantini e ce l'annuncio pubblicitario non ti da la possibilità di continuare a sfogliare.
Mi trovo molto bene con questa app: posso confrontare i prezzi dei vari market (sono tanti!), dà indicazione dei giorni che mancano alla scadenza delle offerte e i volantini sono sempre aggiornati. L' unica "pecca" è che ogni tanto compare qualche pubblicità (ma ci sta...è un app gratuita :-D)
Bella app e sempre aggiornata. l'unico "problema" è che tira dentro un sacco di pubblicità.
Facile e veloce da consultare, pubblicità non fastidiosa. Vasta scelta di volantini sempre aggiornata.
Disattiva pubblicità, Ottima app!
L'app funziona bene e mostra tutti i volantini dei supermercati nella zona in cui ti trovi. La pubblicità è sempre presente ma l'app funziona bene
Bella app. Poca pubblicità, ogni tanto si inceppa ma niente di che!
disistallo...troppa pubblicità rispetto alle altre app simili...apre pubblicità anche quando esci da un volantino.veramente troppe per me
un po meno pubblicita???
app ben fatta, aggiungerei il filtro per distanza dalla posizione attuale e ridurrei la pubblicità
io abito in un posto dove non mi lasciano i volantini pubblicitari, Con questa app posso vedermi le offerte tranquillamente
buona la app completa, l'unica cosa che non mi piace quando sfogli i volantini e arriva la pagina con la pubblicità si blocca a posto per un po' di secondi anche se provi a sfogliare più velocemente niente da fare. Quindi sarebbe un po' da sistemare questo problema.
Mancano alcuni volantini ed ultimamente compare troppa pubblicità. Credo che disistallerò.
Utile anche se compare la pubblicità mentre si sfoglia il volantino
Come App nulla da dire, ben fatta e curata. Troppo invasiva come pubblicità e si attiva continuamente scaricando la batteria, in 15 g. di prova ho riscontrato che consumava la batteria in % come quanto consuma lo schermo. Disinstallata.
Migliore rispetto ad altre meno pubblicità aggressive e più scelta di volantini
Ottima app per mettere a confronto offerte di vari negozi. Dispiace per le pubblicità ma credo che sia il modo in cui l'app possa sostenersi
Cavolo!....ma io ve ne do' 7 di stelle!... mica lo sapevo che potevo togliere la pubblicità!... capisco che a voi serve ma vi ringrazio di cuore!... io sono allergico alle pubblicità!....magari ad altri piace.
App Ottima ma troppa pubblicità
Semplice da usare, completa, senza pubblicità, anche offline...favolosa!
Ottima . Meno pubblicità sarebbe gradita
Confermo ottima e do 5 stelle perché togliendo la pubblicità è molto meglio
Mi piace perché ha molta scelta di volantini rispetto ad altre app e prima 
c'era meno pubblicità cmq non è troppo invasiva
Per chi come me non riceve o non vuole volantini cartacei nella posta è una 
gran bella App! Tutte le catene commerciali dovrebbero attivare sempre più 
canali di pubblicità sostenibile come questo.
Pessimo! Al primo volantino sfogliato si blocca alla prima pubblicità e non 
è assolutamente casuale. Disinstallato immediatamente
Ma...è una cosa voluta il fatto che scorrendo il volantino, ogni volta che 
arrivo al punto di uno degli "spazi pubblicitari" di "Wish", l'app SI 
BLOCCA e bisogna aspettare un bel po' per poter tornare a sfogliare il 
volantino (...solo fino all'intoppo successivo...)...? . Per tutto il resto 
la trovo un'ottima app.
Troppa pubblicità e ha gli stessi volantini che hanno altre app simili....
Molto valida, sempre aggiornata  e poca pubblicità
Comodo per li nn ha mai  i deplian per la pubblicità
Molto ben fornita ma con troppe pubblicità
Molto meglio di doveconviene che oramai è invasa da pubblicità
Da qualche tempo sono apparse altre pagine di pubblicità oltre la già troppa esistente.... mi spiace ma siete caduti nel ridicolo... per sfogliare due pagine di volantini me ne devo sorbire quattro di pubblicità! Fate ridere.... disinstallare subito.
Ottima , dopo aver scoperto che nelle impostazioni si può togliere la pubblicità gratuitamente e mettere la modalità che si rimpicciolisce e diventa piú fluida e le pagine si girano con piú facoltà diventa ottima !!
Troppa pubblicità
Pubblicità fastidiosa
Ottima app per essere aggiornato su tutte i volantini pubblicitari
Poca pubblicità, utilizzo scorrevole
troppo confusione fra i volantini e troppo pubblicita
Mi piace molto...peccato la pubblicità tra le pagine del volantino
App organizzata bene e di facile consultazione, la pubblicità all'intero non è eccessiva, la consiglierò sicuramente.
Trovi tutti i volantini, organizzati per categoria o tramite ricerca. Ne ho provate altre app ma questa é la più ricca. La pubblicità non é troppo invadente.
Semplicemente eccellente. Chi non mette 5 stelle è perché è troppo precisino e pretende troppo per un'applicazione gratuita e con poche pubblicità. Complimenti.
Ottima app funzionale con poca pubblicità.
Ottima, scorrevole e senza troppa pubblicità, o almeno non invasiva. Aggiungerei solo una funzione, quando apro il volantino sarebbe bello poterlo aprire anche in formato "griglia" in modo tale di poter arrivare subito alle ultime pagine senza dover scorrere tutte le pagine del volantino ogni singola volta.
Fino a qualche giorno fa era da 5 stelle e poi ogni volantino a pagina 4 e solitamente 13 è oscurato dalla pubblicità ... Vorrei poter leggere tutte le pagine altrimenti che senso ha... In attesa di dare 5 stelle appena risolto il problema
Dopo ogni volantino esce sempre della pubblicita
Dopo l'ultimo aggiornamento è diventata inutilizzabile. Pubblicità che blocca l'utilizzo dell' applicazione
Disinstallo, la pubblicità in mezzo alle pagine, col rischio di scaricare chissà cosa, proprio no.
App carina e utile. Grosso neo l'eccessiva pubblicità di altre app tra le pagine dei volantini
I volantini si bloccano quando c'è la pubblicità.  Sono costretta ogni volta a chiuderlo e riaprirlo.
App valida,pubblicità un po fastidiosa
Troppa pubblicità
Quando non trovo volantini cartacei questa app è molto utile. L'unica cosa è che da un po' fastidio la pubblicità.
11/09/2014 - 26/12/2016 confermo è un'ottima app. E la pubblicità si può disattivare tranquillamente dal menù impostazioni.
L'app è buona, ma troppe pubblicità!!! Viene voglia di eliminarla!
L'applicazione è super completa, per ogni volantino ci sono anche tante altre informazioni supplementari che neppure ti aspetti, quali la scadenza dello stesso, il fatto di averlo già letto...bravi gli sviluppatori anche nel proporre una legittima pubblicità mai invasiva o inopportuna. Ottimo, se esistessero, 6 stelle
Veloce e semplice ...ci piace!!!togliete la pubblicità
Appena stupenda.. un po troppa pubblicità
Troppa pubblicità..e se vi mantenete con quella non chiederete mica alle catene di negozi altri soldi????
Buona app, peccato per la troppa pubblicità!
Applicazione fatta davvero bene, semplice ed intuitiva, svolge bene il suo lavoro ma a mio avviso migliorabile inserendo la versione a pagamento sprovvista di pubblicità.
Completa e aggiornata,finalmente un app utile e intelligente che evita di riempirsi di volantini cartacei la casa,continuate a tenerla aggiornata anche con nuove catene commerciali,togliete i troppi banner pubblicitari,da scaricare assolutamente sul proprio smartphone,complimenti e grazie
Troppa pubblicità
Completo di tutto ma non da 5 per la pubblicità che appare ogni volta
Non mi piace più troppa pubblicità invasiva disinstallata. Capisco le vostre necessità e vi lascio ugualmente 5 stelle
Troppa pubblicità , meglio a pagamento ma senza pubblicità
4 stella xke troppa pubblicità si può fare di meglio
Ottima applicazione trovi qualsiasi volantino senza problemi  a differenza di altre app ... l'unica  piccola pecca, appaiono  troppe inserzioni pubblicitarie solo x questo nn do le 5 stelle.
Utile non si  blocca xò  levate la pubblicità
Veloce ,aggiornata ,semplice ,la pubblicità non è nemmeno tanto invadente....5 stelle e grazie per la risposta velocissima
Applicazione fluida e veloce con pochissima pubblicità... Utile.
L'applicazione è ben fatta ha solo un grande problema: la pubblicità... è insostenibile.
Troppa troppa troppa troppa troppa pubblicità....insopportabile
Pubblicità che disturba
Do 4 stelle e non 5 per il solo motivo che quando finisci di vedere un volantino parte una pubblicità ,del resto bello mi tiene aggiornata su tutte le offerte!!!
Fatta bene. Peccato che ad ogni chiusura di volantino appaia la pubblicità.
Utile e pratico. Adesso che ho capito come togliere la pubblicità, merita 5 stelle .
È un' app utile e funzionale per noi e per lo staff che la realizza e che guadagna sulla pubblicità.                                                               Trovo che non gli manchi niente.
Appena installato ottima la funzione di bloccare la pubblicita. Lo svoglio dei volantini ottimo.
Ben fatta troppa pubblicità insistente senza la possibilità di toglierla anche se ci sono le x.
Troppa pubblicità ad ogni click
Molto utile, banner pubblicità poco invasivi. Bella anche la ricerca tramite mappa.
Uso sempre questa applicazione per cercare promozioni e prodotti in offerta! Ottima la possibilità di cercare appunto il supermercato o prodotto desiderato e anche aggiungerli ai preferiti. Ora che ho scoperto la possibilità di togliere la pubblicità e lo scorrimento continuo dalle impostazioni sono ancora più contenta!
Finalmente i volantini a portata di mano quando servono. Un poco invadente la pubblicita
Troppa pubblicità ma serve per campare a quanto pare
Darò la quinta stella quando verrà ridotta la troppa pubblicità presente
App intelligente utile per non avere carta e quindi volantini in giro e per le nostre strade. La pubblicità serve per continuare bene nel vostro lavoro.
Bellissimo il fatto di poter disabilitare la pubblicità
Se non fosse per la troppa pubblicità sarebbe fantastica!
Solo un po' troppa pubblicità
Unico difetto troppa pubblicità per il resto davvero ottima
Avrei messo più stelle ma c è la pubblicità
Fatta bene. Un po' fastidiosa la continua richiesta della posizione e la pubblicità.
Ottima migliorabile pubblicità troppo invasiva.
Troppa pubblicità
troppa Pubblicità
Mi piace questa applicazione , dal mio punto di vista la migliore.....ma quanta pubblicità ragazzi !!!!!
App ben fatta! L'unica pecca è la troppa pubblicità.
App utile ma troppa pubblicità
Troppa pubblicità
Bella applicazione, fa il suo dovere, ma troppo piena di pubblicità...
Non do' 5 stelle solo perché ha molta pubblicità che appare all improvviso. Per il resto è fantastico
App fantastica l'unica pecca è la troppa pubblicità ..
TROPPA PUBBLICITÀ. ...È SNERVANTE......avrei dato 5 stelle se nn fosse x la pubblicità
Troppa pubblicità
Troppa pubblicità
Applicazione molto bella .Unica pecca troppa e continua pubblicità.
Peccato per la pubblicità...aggiornatissimo!
Dimezzate almeno il numero di pop up pubblicitari...siete pubblicità...
Bisogna eliminare la pubblicità e le cinque stelle arriveranno
Ci sono un po di pubblicità e a volte e lento ma e utilissimo
Ben fatta...però mancano alcuni volantini e la pubblicità è fastidiosa
Ottima app! Tanti volantini della zona ma pubblicità che appare mentre visualizzi i volantini
Troppe pubblicità
Dopo svariati mesi di prova posso dire sia sicuramente la migliore per quello che "deve" fare. Unica pecca: pop up di pubblicità che si aprono anche mentre sfogli un volantino. Essendo finora quella che mi soddisfa maggiormente, ci passo sopra...ma non metto le 5 stelle per questo motivo. Consiglio: so che la pubblicità serve, essendo gratis per noi, vi consiglio solo di trovare altri modi per inserirla che non siano così "invasivi", se ci riuscite metterò il mio voto pieno! * grazie per aver risolto!! 5★
App. Ottima ...peccato per la troppa pubblicità.
Ben fatto riesco sempre a trovare il volantino che mi interessa e che non trovo in altre applicazioni ho solo una domanda ma se volessi conservare un volantino tra i preferiti e rivederlo in seguito devo ogni volta accedere con Facebook o comunque inserire i miei dati ? Non si potrebbe semplicemente cliccarea sul cuoricino  ( preferiti ) o ai memo come tante applicazioni simili? Do 4 stelle solo per questo motivo tutto il resto è da 5 stelle nonostante ci sia la pubblicità
Ottima la possibilità di disattivare la pubblicità dalle impostazioni del programma!
Ottima,soprattutto per comprare un prodotto senza leggerti tutti i volantini alla ricerca di quello,la pubblicità un po da fastidio ma devo ancora provarlo meglio (per ora sono abbastanza soddisfatto)ma preferisco dove conviene
Un po troppa pubblicità ma nel contesto ottima ap per i negozi nelle vicinanze. Dovreste dare la possibilità di salvare i volantini per punto vendita anche se lontani! Es salvo iper Ravenna perché ci vado ogni 15 gg ma visualizzo le offerte di Arezzo perché più vicina!
Lo usi 30 secondi di compaiono 3 pubblicità a tutto schermo neanche a bordo poi  devi ogni volta uscire e giusto mettere pubblicità perché è fonte di guadagno ma fatelo in un riquadro no a tutto schermo da fastidio..
Troppa pubblicità
Troppa pubblicità! Lento a caricare i volantini e non ci sono tutti i negozi! Disinstallato!
Ottima app se non fosse però per la troppa pubblicità!
Prima usavo Internet e ora con l'app tutto è più comodo e veloce meglio della pubblicità che non arriva mai... continuate così
Ma cè un invasione di finestre pubblicitarie che si aprono dal nulla tipo popup e javascript. E a volte si arresta in modo anomalo. Sarebbe bello se ci fosse una barra di ricerca per prodotto, o almeno per il nome del negozio in modo di velocizzare la ricerca personale. Tutto sommato mi trovo bene
Mancano alcuni volantini e c'è troppa pubblicità
bisogna eliminare pubblicità e pop up comunque meglio di dove conviene in quanto ci sono i volantini nuovi.le schermate delle categoria da farli a quadretti sarebbero state più facili da cliccare.
App veramente utilissima, funziona bene e non ha troppa pubblicità!
Una buona app,molto utile,ma dopo ogni volantino compaiono le pubblicità!!sono odiose
E ormai tutta pubblicita
Le offerte dovrebbero essere proposte in ordine di distanza e si apre troppa pubblicità!
Utile per velocizzare ed ottimizzare i propri acquisti. Purtroppo troppa pubblicità invadente.
Nella categoria arredamento i volantini di Chateau d'ax e di poltrone sofà con posizione vicino Milano risultano uno scaduto da 2 mesi a detta del venditore, l altro scaduto il 10 maggio come appurato da nuova pubblicità su altra linea...
ogni volantino aperto, apre una pubblicità (spesso la stessa). l'applicazione é ottima ma é irritante chiudere tutti i popup. il popup ti si apre anche durante la lettura. veramente eccessivo.
Pubblicità invadente fullscreen. Basa qualità scansioni volantini
Offre una vasta scelta di negozi , molto veloce nell'apertura e nella visualizzazione dei volantini. Qualche pubblicità di troppo, ma è gratuita...
Bella ma troppa pubblicità x i miei gusti ;-)
Eccezionale peccato della pubblicità che appare ogni volta che chiudi un volantino
È sempre stata una buona app, ma ora ha davvero troppa pubblicità ...
Troppa pubblicita
L'app fa esattamente ciò che dovrebbe, ma le pubblicità ultimamente sono diventate troppo invasive. Date almeno la possibilità (a pagamento ovviamente) di rimuoverle. Ps1. Aumento a 4 stelle per la pronta risposta, e rimango in attesa di qualche modifica. Tra altro ultimamente pure pubblicità con video in autoplay, come si fa?
Fatto bene, e completo.. Unica pecca la pubblicità per questo metto 4*  o la togliete, o mettete una versione a pagamento.. Perché è fastidiosa, per il resto tutto eccellente!
Peccato la troppa pubblicità
App molto buona ma è fastidioso che esca una pubblicità per ogni volantino che chiudo..
Ottima app....molto completa ...che peccato la pubblicità!
scusate ma solo a me ogni volta che la apro i banner pubblicitari si attivano? senza volerlo ci ho rimesso 5 euro
L app che cercavo per trovare un prodotto al prezzo più basso nei vari volantini pubblicitari, inoltre ti trova anche il negozio più vicino
Davvero molto pratica app soprattutto a me che non arriva la pubblicità a casa.
Finalmente qualcosa di meraviglioso,per chi abita in posti dove la pubblicità nn Arriva!!!!Grazie siete fantastici!!!!!
