Come si fa a non mettere il CONAD SUPERSTORE di Genzano di Roma? È il supermercato più grande e fornito della zona. Mettetelo PER FAVORE!!!
Dopo l'aggiornamento non mi localizza più! Mi indica negozi al centro di 
Roma mentre io sono in periferia e non mi fa più mettere il mio indirizzo 
ma solo la città.
Buona ma non ottima..ripetitiva e insistente su negozi inesistenti nella provincia
È davvero molto comoda come applicazione, sono presenti tutti i volantini dei supermercati della zona in base alla distanza da casa, in più si può cercare una singola offerta su un prodotto specifico
Nel 2019 era la migliore invece oggi è una tra le tante quando fai un ingrandimento di un particolare appena lasci le dita va a finire su un'altra zona della pagina se risolvete vi aggiungo una stella se poi con l'ingrandimento in atto riesco anche a sfogliare le pagine sarete da 5 🌟
Non c'è verso di eliminare definitivamente un volantino offline, tu lo rimuovi e lui rispunta fuori all'avvio successivo, leggo che lo sviluppatore sta già provvedendo. Suggerisco la funzione vai alla pag. del volantino, per non doverlo scorrere da capo quando l'app crasha. Con i dovuti perfezionamenti, è un'app davvero utile perché puoi confrontare davvero tutte le offerte della zona, buonissima idea! Aggiornamento: troppo peso e crash continui, volantini in ritardo.. A malincuore disinstallo.
È un app molto comoda, mi tiene sempre aggiornata sulle offerte che sono nelle mie vicinanze,e di conseguenza, quando esco x la spesa, so già dove passare.
Comoda,pratica e abbastanza precisa nel chilometraggio...
Mi visualizza negozi a distanza casuale e non dal più vicino all' più lontano.
Comodissimo e molto utile x valutare le varie offerte che ci sono nella zona...grazie
Prima trovavo imprese locali in ordine di distanza dalla mia città Ora le devo cercare e alcune non le trovo più
Sempre aggiornato...mi.piace trovare le offerte più vicine a me
gentilissimo promoqui la informo che questa app in questo periodo non funziona correttamente, ogni tanto non trovi i volantini selezionati nella mia zona è la ricerca veloce non trova i negozi mancanti
Da noi a Lecce il Penny non c'è E fuori zona e con le zone gialle,arancione,rosse,bianche, e diventato un problema
Preferivo la grafica di prima. Ora ci sono troppi volantini tutti uguali con lo stesso riferimento alla distanza
L'app offre volantini di numerosi punti vendita ma spesso non si aggiornano o non vengono rilevati punti vendita presenti nelle vicinanze.
Ultimamente non mettono tanti volantini nelle vicinanze... è diventato PESSIMO
Per quanto riguarda Roma i volantini sono sempre in ritardo con le reali uscite. Molti grandi negozi non sono neanche presenti. Pessima la pubblicità ogni volta che si apre un volantino
Comodo per scoprire offerte vicino a casa
Tutto perfetto, vengo aggiornata costantemente sulle offerte degli esercizi a me più vicini.
Mi piace molto, è un app molto completa e aggiornata. Cerco sempre le offerte migliori sui prodotti che mi interessano, mi permette di sfogliare i volantini e geolocalizza i posti più vicini a me. Promossissima :-)
Si possono salvare i negozi preferiti, i volantini, attivare le notifiche per le nuove offerte, trovare i negozi nelle vicinanze, salvare le tessere punti. Eccezionale la funzione "lista della spesa", sarebbe ottimo poterla visualizzare anche quando non si ha copertura di rete.
La migliore per me, ha tante opzioni, ricerca per nome del prodotto, del negozio collegato a google maps, la possibilità di salvare il prodotto in offerta tra i preferiti e anche il punto vendita tra i preferiti, scegliere la zona di residenza per le offerte. App Top
Perché i volantini coop e ipercoop zona Pordenone non ci sono, eppure quelli cartacei girano da più di una settimana. C'è sempre qualcosa che non va
Mi tiene aggiornato sulle migliori offerte dei supermercati della mia zona soprattutto per i marchi di prodotto che interessano a me. Soddisfatto.
Non capisco perché non dia il volantino di Mediaworld solo xchè sono a confine tra una provincia e l'altra. . Ma Mediaworld si trova vicino.... Infine da migliorare la grafica oramai ottomana.... 😂
Ottimo strumento per avere a portata di mano tutti i volantini della zona
Eccellente app, molto completa, facile da utilizzare e intuitiva. Ha molti funzioni, anche se soltanto la utilizzo per avere a portata di mano tutti i volantini dei negozi vicino a me. Grazie per questa App!
Ottima applicazione per visualizzare i volantini dei vari negozi nella zona in cui vivi.
App davvero utile, si riescono a monitorare tutte le offerte in diversi negozi della zona. La possibilità di creare la lista della spesa é grandiosa !!! 😍😍😍
Tanti volantini,anche di negozi non presenti nella mia zona
Ottima app sempre aggiornata e "sul pezzo" ... visualizzo i volantini pubblicitari relativi alla zona di competenza dei ripetitori collegati al cellulare ... Abbastanza semplice e dire "profiqua", in termini di risparmio, la ricerca di specifici prodotti ... Per il momento direi app più che apprezzabile.
App molto utile per tenersi aggiornati sulle offerte dei supermercati vicino casa..la controllo ogni giorno..una domanda, perché i volantini ipercoop e coop non sono più visibili, fanno vedere solo i prodotti..se potete ripristinate com'era prima che non mi piace guardare quei volantini..grazie
Bisogna ogni volta che si apre inserire la posizione. E poi i volantini letti te li da sempre come nuovi. Meglio la versione precedente
Sono utili per scoprire l'opportunità migliore a te vicino
App facile da utilizzare, volantini visualizzati in base alla distanza da casa, poca pubblicità. Ottimo
Meritava forse 5 stelle, ma l'ultimo aggiornamento è imbarazzante. Le pagine scorrono malissimo, riempita all'inverosimile di pubblicità e a differenza di prima, nn mette in evidenza i negozi per distanza, ma da precedenza a negozi che sinceramente non ho mai visto.
Buona app ma non ho ho sempre tutti i volantini della mia zona e non riesco a vedere bene il volantino con il telefono
Ottima app. Utilissima per conoscere le promo dei negozi vicino casa. App veloce e i volantini sono sempre aggiornati. Adoro
A distanza di tanti anni confermo l'utilità dell'app, pienamente soddisfatto
3.5 ⭐: Ottimo il funzionamento della app in generale; però quando si fa la ricerca per un prodotto specifico non si trova, se ogni volantino non è immesso in modalità interattiva, questo soprattutto l'ho notato per esselunga! E alcuni aggiornamenti rendono caotica la ricerca dei supermercati più vicini, e, quasi sempre si annulla la posizione di partenza, che va sempre rinserita.
Comoda e utile anche per trovare i possibili negozi che effettuano le promozioni nelle vicinanze
Molto utile. Tiene sempre aggiornati sulle offerte vicino a tè. Un pregio ai sviluppatori
Molto utile sapere le offerte dei vari negozi e supermercati vicini a noi.
Per quanto mi riguarda, la migliore app del genere, in quanto permette di salvare anche il singolo prodotto. Non metto 5 stelle perché mancano i volantini di un paio di supermercati della mia zona e perché ritengo che la grafica sia migliorabile. A parte questo, ottima app. Sono tornata a modificare la mia recensione in seguito all'ultimo aggiornamento: adesso la app è PERFETTA! Complimenti!
App interessante. Ci sono tutti i negozi della mia zona. Unico neo si blocca app quando rientri nel volantino ti dice che l'hai letto tutto; anche se eri alla seconda pagina.
Lo consulto per vedere tutte le promozioni dei supermercati della mia zona. MOLTO UTILE.
Molto buono, ricerca per vicinanza, scadenza o prodotto, utile e comodo, Nella versione aggiornata non è possibile usare le opzioni del menu per cancellare le offerte, perché si inchioda e va riavviata, speriamo risolvano presto
Vivo in una zona che i volantini cartacee non arrivano ,,e avere questa applicazione e molto utile e aggiornati
Dopo l'ultimo aggiornamento non si capisce niente mi trova volantini a roma io mi trovo a milano, non ce neanche opzione della posizione prima era molto utile ma adesso zero
A volte quando scelgo un prodotto per metterlo nella lista, mi fa vedere un altro prodotto che non e quello scelto e addirittura di un altro negozio. Poi penso che sarebbe bello che si vedono anche le date vicino ai prodotti messi nella lista. Cosi uno no deve riaprire il volantino per vedere la data della promozione.
Ottimo per la possibilità di offerte nelle vicinanze
Molto utile per trovare tutte le offerte della mia zona 10+++
Pubblicità di VOVA INSOPPORTABILE porca PTT possibile che parta a tutto volume ad ogni volantino?? e in più la ricerca negozio in zona fa pena, ti mostra negozi in posti che manco esistono !! e neanche a scorrere in altre città li trova. Che schifo di app DISINSTALLATELA!
Utilissimo, ma non ordina i punti vendita per distanza ma presumo per chi paga maggiormente per pubblicità, con il risultato che i primi supermercati sono a 20km mentre quelli di zona dopo 10 o 15volantini
Buon metodo di consultazione dei volantini in zona. Ottima la funzione di avviso.
L'unica cosa positiva della nuova versione è la possibilità di ordinare i volantini in base alla distanza. Però non tutte le offerte si possono salvare nella lista, e non c'è più neanche la funzione 'ritaglia'. Inoltre non viene memorizzato se imposto la visione adattata allo schemo o lo scorrimento verticale. Ed era comodo prima poter eliminare le offerte salvate "spostandole" a destra, mentre ora bisogna x forza selezionarle e poi cancellarle. Preferivo la versione vecchia
precisa molto utile per trovare promozioni e sconti nei supermercati della propria zona, o quando sei in vacanza.
Molto utile per trovare le offerte migliori. Permette di selezionare i supermercati più o meno vicini a casa!!!
Non è più possibile ordinare i volantini in base alla posizione: mi trovo prima volantini di negozi distanti 20km e poi quelli a pochi metri di distanza. Praticamente quasi inutile
È comoda perché raccoglie tutti i volantini. Però non aggiungo la quinta stella perché nei mesi mi sembra peggiorata. Nel senso che quando avevo scaricato l'app mi proponeva tutti i volantini iniziando da quelli più vicini alla mia posizione indipendentemente dal settore. Ora ogni volta devi impostare il settore merceologico e noto che anche non mette più in ordine per vicinanza ma devi cercare tu quello più vicino.Forse c'è qualcosa da sistemare.Ho provato a cambiare le impostazioni ma è peggio
Ottima App. È in assoluto la migliore. Mi dispiace che nell'ultimo aggiornamento abbiano tolto la funzione "Ritaglia ✂️" la usavo spesso per ritagliare manualmente e mettere in lista più prodotti vicini per risparmiare tempo.. Spero tanto che la rimetteranno 🙏 Resta comunque il top 🥇
Molto meglio prima dell'aggiornamento. E cmq la posizione non funziona.
Ottima per sapere tutte le offerte sui negozi di zona. 5 Stelle meritate
Non si perde le migliori offerte vicino casa.
Con la geolocalizzazione sono disponibili le offerte dei negozi nelle vicinanze e la spunta "già letto" rende più veloce la consultazione
Sono tre giorni che non funziona dicendo che non ci sono offerte in zona ma è l' esatto contrario e non capisco il perché
Cosa aveti fatto,mi scrive "non ci sono offerte pubblicate vicino di te,"aveti chiuso?
Molto utile. Prima di fare la spesa lo consulto sempre, così ho un'idea chiara dei prezzi e delle varie offerte che ci sono nei negozi della mia zona.
Per togliere le offerte scadute ci vuole una vita. Era meglio prima. E mettere i volantini in ordine di distanza dal negozio, non sarebbe male
Ottima app per ottenere informazioni sugli sconti nella tua zona
Mi piace così conosco le offerte nei supermercati vicino casa. Perché fare la spesa in un solo supermercato quando puoi risparmiare ovunque
Aggiornamenti un po' troppo frequenti che non mi pare servano ad altro che ad appesantire un'app che peggiora ad ognuno di questi. Categorie che si aprono con l'elenco di p.v. di catene che distano km dalla posizione (peraltro precisa) catene nuove che fanno sembrare quest'app una sorta di pubblicità a loro favore...
Ben fatta! Tutti i volantini, visualizza offerte nella tua zona e ricerca offerte dei prodotti che vuoi indicandoti in quale supermercato! Ottima
Ottima buona per trovare le offerte su tutti i negozi della zona. La consiglio.
Ottima e pratica app di confronto e selezione volantini e offerte in corso.Per me la migliore.Aggiungo una stella rispetto alla precedente recensione. Segnalo solo che i "+" lampeggianti sui prodotti distraggono nella consultazione.Il lampeggio dovrebbe essere più lento o assente. Nonostante la localizzazione attiva,nella vista Ipermercati vedo spesso per primi negozi distanti anche più di 20km.Andrebbe impostato un criterio di visualizzazione per minore distanza o per esercizi preferiti. Bravi!
Utile, semplice, immediata. Funziona bene. Se devo trovare un lato negativo è quello di non avere la sequenza dei volantini ordinata secondo la distanza degli esercizi commerciali rispetto alla propria posizione.
Un app che Consiglio mi piace soprattutto che ti dice i chilometri dal negozio interessato
Do 4 stelle perché spesso mancano alcuni supermercati della mia zona come dok.
4 stelle e non 5 perché i supermercati non sono in ordine dal più vicino al più lontano ma mischiati
Mancano alcuni supermercati della mia zona (Carrefour e Ferdico detersivi). Per il resto è perfetta. Risolvete e do 5 stelle. Rev. 23/04/2020 C'è tutto. Eccezionale
Utile per conoscere le offerte in vari supermercati vicini a te e selezionare gli articoli che più ti interessano, velocizzando la tua spesa
Al momento funziona bene!e trovoninteressante il poter inserire le carte punti spesa!spero migliori ancor di più il sistema di trovare volantini in base ai negozi vicini...però tutto sommato buona app!
Veramente comodissima la ricerca in base alla distanza. Molto utile e funzionale l'opzione per tenere sotto controllo un prodotto in particolare... Bravi.
App quasi perfetta, dico quasi perché non c'è modo di ordinare i volantini per distanza e perché le distanze dai punti vendita sono "dinamiche": ogni giorno i negozi del mio paese, si allontanano o avvicinano, da casa mia🤣
Ottima app e di rapida consultazione per le ultime offerte di supermercati e tanto altro. Il mio consiglio è però di mettere i volantini in ordine di distanza di km , è inutile che per primo mi si faccia vedere uno di un supermercato che si trova in un altro comune, prima dovrebbero essere mostrati quelli più vicini al mio indirizzo ( sto in Sicilia, vedere i volantini di villa san giovanni, Reggio, Bagnara non ha senso )
Una buona app dove si possono trovare tutte le offerte dei negozi e supermercati vicini a casa. Ho provato ad aggiungere un supermercato ma dopo aver inserito tutti i dati e aver premuto il tasto invio mi apriva una finestra di condivisione e non inviava nulla. Nel complesso è un'app che funziona bene
Molto utile per avere sotto controllo tutte le promozioni della tua zona. Ottimo.
Molto utile perché prima nn riusciamo mai a trovare il volantino di dove volevo andare adesso li ho tutti e posso confrontare prezzi,qualita e distanza grazie
Trova subito tutti i grandi magazzini più vicini. È l'unica applicazione che ho trovato che ti dà la possibilità di selezionare un singolo prodotto su ogni singola pagina dei volantini e salvarlo
Non posso descrivere .e ne confermare .Perche'in zona mi manca il vs negozio
nella mia zona non sono indicati MD Eurospin etc
Facile da utilizzare trovi tutto puoi anche cercare direttamente un prodotto che ti interessa e ti mostra le offerte vicine a te
Ottima app raduna i volantini di tutti i negozi vicini, recuperati dando il consenso al GPS, in corso di validità.
Ultimamente non è aggiornato il punto vendita vicino che da Auchan è passato a Conad e non appare quindi il volantino in corso. Aggiornate per favore. Grazie
Ottima app. Qui trovi tutti i volantini della tua zona. Utilissima l'indicazione, che viene già data all'apertura iniziale, dei giorni che rimangono alla scadenza del volantino e i km di distanza. Aprendo il volantino lo si scorre facilmente e si possono avere i riferimenti sull'esatta ubicazione più in dettaglio. Possono essere messe in evidenza le offerte, ritagliarle per averne un promemoria, fare una lista della spesa. Utilissima!
Peccato che non possiamo solo vedere i negozi che vogliamo noi. Ma ci sono tutti quelli in zona
Mi trovavo bene , ultimamente non mi dà tutti i volantini. Cercando il volantino che interessa mi dice che non ci sono promozioni nella mia zona e che invece ci sono!
Nel suo genere è l'app migliore. Manca la visualizzazione dei volantini per distanza. Segna come "non presente" il volantino di un supermercato, pur salvato in "notifiche", se il negozio è lontano più di 10km dalla posizione in cui ci si trova o impostata manualmente.
Utile, in base a quello che mi serve vedo il negozio più vicino..
Per i volantini è il migliore!! Ricerca per prodotti e volantini con distanza indicata!
Super app, per trovare offerte vicino a casa tua in tutti grandi negozi... Consiglio di utilizzare questa app assolutamente
Ottima app per avere sia le proprie tessere che per avere a disposizione tutti i volantini dei supermercati, bella la possibilità di cercare i prodotti tra i vari volantini. Pessima la localizzazione per mostrare i volantini dei negozi vicini e in più spesso quando si aprono i volantini alcune pagine stanno ore a caricarsi o non si caricano proprio
App realizzata bene, aggiornata e utilissima per affrontare la spesa quotidiana avendo ben presente quali siano le offerte disponibili dei vari store localizzati vicino la nostra posizione. App consigliata, complimenti allo staff.
Non mi da più i volantini dei negozi vicino a me
Utile. Sono presenti i volantini di quasi tutti i supermercati e catene presenti in zona.
Perfetta per trovare i migliori prezzi in zona.
Ottima x essere sempre informati sulle offerte di ogni sett in ogni negozio nella zona 👌
Applicazione molto utile per aver sottomano ogni offerta o semplicemente sfogliare i volantini per vedere prodotti o promo del momento , peccato che non si riesca ad ordinare per distanza minima / max
A volte non trovo tutti i volantini della mia zona
Fantastica!!! Ho a disposizione tutti i volantini della mia zona e posso scegliere dove fare i miei acquisti al miglior prezzo! 10 stelle
Ottima.. anche se non trovo volantini.. da me non arrivano abito fuori zona..
App sempre aggiornata con gli tutti i volantini della zona
App perfetta! Non precisa la geolocalizzazione dei negozi. Ma ok...
Ce da migliorare. I negozi più vicini devono essere per prima.
Utilissima app trovo le offerte migliori nei negozi della mia zona. La consiglio!
Nei volantini manca ubicazione dei supermercati. Quindi mi é capitato di andare al supermercato più vicino e mi é stato detto che la promozione era di un altro supermercato della stessa azienda ma ubicato in altro paese
È possibile filtrare le offerte in base alla vicinanza all'indirizzo?
Ottima app,se riuscite a mettere i negozi in ordine di distanza dalla città selezionata,per me sarà da 5 stelle.
é ottima mi mostra i volantini dei negozi locali e quanta distanza di km si trovano
Aldi sempre il pole position, e non é quello piú vicino casa. Chissá
App efficace, visualizza i volantini di zona e crea liste velocemente. Mai più offerte mancate!!!! Bravi gli sviluppatori!
Mi avete chiesto in quale città non visualizzo offerte euronics. In generale nella Regione Basilicata (Potenza e Matera) non si visualizzano i volantini euronics. Non ho fatto caso se cambiando Regione cambiano le cose oppure no..... Perfetto adesso vedo più volantini. Modifico dando le 5 stelle. Grazie.
Il migliore con posizione
App facile da utilizzare. Si trovano volantini di tutti i generi e puoi mettere La tua posizione in maniera tale che ti indica anche la distanza del punto vendita da casa tua. Ottima. Oltretutto nel riguardo ricer a puoi cercare un determinato supermercato o negozio o addirittura un singolo prodotto e l app ti indica prezzo, supermercato dove trovarlo, la distanza e la possibilità di aprirne il volantino. Ottima
Non è fedele,in quanto non mette volantini di negozi in zona come anche metta quelli di negozi che non ci sono più. Dispiace ma purtroppo non è aggiornato.
Abito in una zona che non mi arrivano mai i volantini . Invece con questa modalità posso sapere tutte le offerte è fantastica.
1) Abito a Roma e faccio la spesa nel supermerato CTS in via degli Alberini, 19 che però l'applicazione non vede 2) ricevo notifiche e pubblicità anche da attività non richieste e lontane da casa mia 3) cliccando la lentina non vedo tutti i supermercati da me scelti (e con notifica) grazie e buon lavoro
Mi sembra ben fatta, si può fare una ricerca per prodotto e l'app non solo comunica la filiale più vicina con la promo d'interesse ma addirittura la distanza da casa. I volantini poi si visualizzano bene
Ottima app. Per conoscere velocemente tutte le offerte attive in zona efficace.
Applicazione funzionale e semplice. Sarebbe auspicabile che il database delle carte fedeltà sia ampliato, magari in base alla regione. Trovo che anche la scheda dove viene registrato il barcode dovrebbe includere le foto delle card che non sono in elenco.
Sono in vacanza e grazie alla App credevo di poter trovare i tre supermarket più vicini, purtroppo quelli indicati erano chiusi da anni, quindi l'app è inaffidabile e non attendibile, le informazioni sui negozi non sono aggiornate e non è possibile segnalare gli errori.
facile da usare ma volantini non aggiornati(quelli scaduti si potrebbero rimuovere) non mette in primo piano i più vicini o quelli che cerchi maggiormente
buona app per visualizzare volantini nella zona in cui ci si trova peccato non ci sia una seconda interfaccia per vedere volantini di negozi più lontani e/o online
Molto utile e ben strutturata troppi volantini di supermercati non presenti nella mia zona o comuni limitrofi (agg. al 18/07/19)
.ottima volantini in zona in tempo reale
ottima idea per vedere i volantini in zona
App molto valida per questo meritate 4 stelle. Non ho dato 5 stelle perché a mio avviso sarebbe più utile, una volta aperto il volantino e cliccato sul + vicino al prodotto, poterlo aggiungere ad una lista della spesa, piuttosto che ad una lista offerte!
Tutto ok ma manca coal che io ho vicino casa per favore introduce te i volantini coal
ottima app, ricerca prodotti, geolocalizazione e tutta gratis!
Ottima mi piace, possibilmente aggiungere gli orari di servizio degli store, più filtri di ricerca magari in base alla distanza, bravi per ora, ad oggi 06/06/2019 sempre meglio.
L'app funziona bene e mostra tutti i volantini dei supermercati nella zona in cui ti trovi. La pubblicità è sempre presente ma l'app funziona bene
Pessima mi da volantini di altre regioni lontanissime nonostante ho inserito la posizione e molti volantini non ci sono
davvero molto completo...si riescono a tenere sottocontrollo tutti i voltantini della zona...
app ben fatta, aggiungerei il filtro per distanza dalla posizione attuale e ridurrei la pubblicità
Ottima, precisa. Ti permette di visualizzare i volantini dei negozi della tua zona.
4 stelle perché spesso mischia i punti vendita e le località mettendo accanto ad uno distante 500 m uno distante 40 km di tipologia totalmente diverso...per il resto è sempre puntuale e preciso.
Non geocalizza la posizione nonostante le tutto attivo a livello di geolocalizzazione
App sempre ben informata sulle offerte e presenta ipermercati vicino a casa... utilizzata anche durante le vacanze estive in città diverse ... comoda per trovare i supermercati di fiducia ovunque!!!
mi da sempre Roma come posizione e non si aggiorna la nuova posizione da 2 giorni
Ottima per sapere le promozioni in zona.
App molto molto comoda x verificare le promozioni dei supermercati della zona. Bravissimi.
A distanza di anni,ho modificato la mia recensione per questa app, adesso é perfetta! Non passo giorno senza consultare i volantini.Ottima, utile,bella grafica.Grazie!!!!!
Trova quello che cerchi al negozio più vicino a casa.
Molto utile come applicazione,si possono sfogliare i volantini e vedere tutte le offerte nella zona e non,consigliata 👍👍👍
App indispensabile. Grazie per il vostro lavoro. Perché 4 e non 5 stelle. La funzionalità geolocalizzazione non funziona affatto: una volta inserita non mi aggiorna i supermercati presenti nella zona inserita. Diventa ingestibile
non sempre escono tutti i volantini di zona
Tutto quello che offre la zona vicino a te!
Utile, ti mostra i negozi più vicini a te con le varie promozioni e scadenze.
Comoda hai una visione istantanea delle offerte vicino a te!
Ottima app, sempre aggiornata ed in più ha la funzione "posizione" cosi da mostrarti i volantini in ordine di distanza dalla propria posizione
io trovo che sia il più comodo e pratico da sfogliare coi supermercati della mia zona in prima pagina... non vivo senza . super top
l'app è abb.buona ma resta da migliorare la posizione e la scelta dei supermercati sulla mappa.alcuni hanno l'indirizzo sbagliato,altri mancano totalmente. punto positivo:puoi cercare il prodotto che ti interessa senza dover guardare tutto il volantino...l'app t porta direttamente alla pagina interessata.
ci sono tanti volantini di negozi non vicini alla mia zona che compaiono sempre in cima alla lista. Per esempio conforama negozio a 37km da casa mia, è possibile che debba vederlo ripetuto ogni 3 volantini? il Famila a 1km da casa mia è in fondo alla lista. potete mettere la funzione di non visionare più quelli che non interessano?
Ottima app. Funziona bene ed è aggiornata costantemente. Introdurrei la possibilitá di segnalare supercati mancanti.nella mia zona ce ne sono 2 non segnalati su mappa. Si puó comunque cercare il volantino della catena, ma cosí la modalitá mappa perde un po'... EDIT: non avevo visto io la funzione "Segnala nuovo negozio"
Non funziona molto bene con la posizione
Offre alcune funzionalità in più rispetto alla app concorrente, ma migliorabile su localizzazione, volantini doppi e sincronizzazione delle offerte. Se fosse interfacciab ile con altre app o fosse possi ile personalizzare gli alert sarebbe il top
Ottima app per sfogliare i Volantini dei negozi nella propria zona
Ottima app posso confrontare tutti i prezzi di tutti i supermercati vicini...Sempre aggiornato.. consigliato!😊
Ottimo, ti indica le offerte più vicine
Non è possibile che il giorno prima che apre un nuovo negozio a Roma ancora non ci sia la notizia o il volantino di apertura
È un app inutile e mi sembra solo una presa in giro. Nonostante abbia io stessa controllato che la posizione di casa mia che ho fornito fosse giusta, non fa altro che inviarmi giornali di negozi spagnoli..inutile.
Ogni tanto non si geolocalizza ma è efficace e aggiornato quando lo chiamiamo in causa
Mi trovo bene...l'unica cosa che non mi piace è che alcuni volantini sono sfocati..cioè se ingrandisci x leggere meglio il prodotto non si capisce niente....per il resto è attendibile come negozi e distanza di km...
Sembra valida, ma perché non aggiornare la posizione all'apertura?
Un app a portata di mano, utilissimo per vedere nelle vicinanze della propria casa i negozi al commercio, di ogni genere. Ottimo per vedere dove sono presenti gli sconti di prodotti di nostro interesse.
Sarebbe fantastica se non fosse che non hai la possibilità di mettere tra i preferiti un supermercato, perciò bisogna sempre vedere la via o i km di distanza da te..
A distanza di 4 anni la qualità continua ad essere scadente
Dopo l'ultimo aggiornamento non mi da più i volantini e mi esce la dicitura nessuna offerta in corso quando prima dell'aggiornamento mi dava tutti i volantini della mia zona
È un app molto utile per aver sempre sotto controllo tutti i volantini nella zona dove abiti... La uso sempre
Si blocca di continuo, non mi rileva la posizione e mi segnala come vicini supermercati a km, ignora totalmente quelli nel mio raggio, non apre tutti i volantini
Praticamente sono presenti tutti i volantini e promozioni in tempo reale degli esercizi commerciali esistenti in zona. Molto efficiente il motore di ricerca sia per volantini, negozi e prodotti specifici con comparazione e selezione del prezzo migliore. Ottima fruibilità e leggibilità dei volantini stessi.
App molto utile x guardare i volantini degli store vicini a casa. Consigliata!
Utilissimo per valutare le offerte dei vari supermercati, soprattutto quando non arrivano i volantini cartacei nella zona in cui si abita.
Utile a portata di mano a controllare tutte le offerte vicino casa senza 
dover riempire la casa piena di volantini. Utilissima applicazione.
Mi piace perché è aggiornato sulle offerte della mia zona.
Utile App per chi come me non vuole volantini cartaceo...sempre aggiornato 
e attivando la campanella so immediatamente quando escono le nuove offerte 
dei miei negozzi preferiti nelle vicinanze...ottima App
Va bene ma dovrebbe dare la possibilità di escludere volantini inutili e di 
decidere il raggio d'interesse per la distanza km dalla propria residenza.
Nell'ultimo periodo sono comparsi volantini molto distanti dalla mia zona, 
anche ripetuti più volte. Talvolta alcuni volantini vengono caricati in 
ritardo. È tuttavia un'applicazione molto utile che utilizzo spesso. Nota 
positiva l'aggiornamento che consente di salvare gli articoli e fare una 
lista della spesa.
App davvero molto utile e sempre ben aggiornata. Trovo sempre tutti i 
volantini che cerco e inoltre mi indica in che supermercato trovo l'offerta 
selezionata con mappa e distanza annessa. Super!
Sempre perfetta. UPDATE: dalla mia prima recensione sono migliorati i 
criteri e le possibilità di ricerca, lo scorrimento delle pagine dei 
volantini, la localizzazione. Adesso è fin più che perfetta, meriterebbe 
una sesta stella.
App bellissima io la uso sempre. Comoda e ti sda tutti i negozi della tua 
zona
Non funziona mi fa vedere solo la Romania non mi fa impostare la mia città
Anteriormente usavo Dove conviene, ma dovuto problemi di localizzazione, e 
che sempre più spesso sbaglia indirizzo, o mi manda a supermercati ormai 
chiusi da anni, mi sono spostato su questa app, che è molto più comoda, più 
intuitiva, è più precisa, soprattutto per me che viaggio molto, ed ho 
bisogno di trovare i supermercati anche in zone sconosciute
Ottima! Ma.  .mancano i widget carte fedeltà. Aggiungerei Tab negozi/catene preferite con info punti vendita e magari notifica carta fedeltà in base alla posizione GPS come in StoCard. Backup carte su cloud.
Grandissima varietà di volantini; offerte sempre puntuali e personalizzate a seconda della propria provincia/regione. Molto gentili e rapidi a rispondere in caso di problemi.
È utile, ma la funzione di localizzazione non mi collega ai volantini più vicini seppur nella zona, invece la ricerca offerte per prodotto funziona proprio male.
L'ho sempre trovata un'ottima app, ma da più di un mesetto non compaiono più i volantini dell'ipercoop nella zona di Cosenza. Se si risolve il problema do 5 stelline
Con l'ultima versione resta sempre attiva la geolocalizzazione con alta precisione attiva. Ho dovuto negare l'autorizzazione x evitare battery drain. Risolvete
Sempre aggiornato ma non precisa con la localizzazione
L'app in sé è carina...MA...mi sono accorta che anche con GPS spento e app chiusa continua a rilevare la posizione (di continuo, anche più volte all'ora), con inevitabili conseguenze sulla durata della batteria e sulla privacy, e questo non mi è piaciuto. Disinstallata subito.
Ho dei negozi vicino casa che qui non vengono proprio nominati
Interessante l'applicazione per trovare tutte le offerte vicino a te
Passo a questa applicazione dove aver disinstallato doveconviene, poco precisa nel raccogliere i volantini della mia zona nonostante le segnalazioni, qui c è tutto. Bravi
Ottima applicazione x vedere i volantini e le offerte dei supermercati della zona....la uso moltissimo
Mi mancano volantini e mi fa vedere quelli di posti non vicino a me.
Ottima app, utile la ricerca delle offerte singole che rileva i prodotti più vicini a te
Mi piace ... Vedi tutti negozzi vicino a te e puoi vedere ogni promozione 👍
mi sembra veramente ottima, è possibile restringere il campo a pochissimi chilometri dalla propria  posizione? e poi ho notato che nel campo di ricerca anche se un prodotto è presente in volantino, non lo trova. è possibile risolvere questo problema? grazie in anticipo
Ottima app. Puoi sfogliare i volantini dell'a tua zona o cercare quelli più lontani.
Bello. Mi piace la possibilità di potere sfogliare  i volantini in ordine di prossimità con  mia posizione attuale. Bello anche potere salvare i volantini per la modalità offline. Bravi!!
Utilissimo. Peccato alcune catene locali spesso manchino o siano proprio sparite.
Comodissimo guardo sempre gli sconti e raggiungo il punto vendita più vicino a casa mia
Ancora da migliorare per quanto riguarda la localizzazione posizione e negozi. Comunque ottima app.
Fino a poco tempo fa era una app da cinque stelle. Negli ultimi mesi però i volantini nella mia zona vengono caricati con qualche giorno di ritardo rendendo la app comunque comoda ma non competitiva come un tempo. Sistemate e rimetto 5 stelle.
La sto provando da diverse ore...e devo dire che è bene fatta !! È ben organizzata ed è comodo il fatto che puoi subito trovare il negozio piu vicino a te.! (Magari un aggiornamento in stile material  design) non guastava. Cmq fa molto bene il suo dovere...Bravi 😊
mi piace ma molti volantini vicino di negozi  vicino non li mette.ci sono volantini troppo lontani
Leggendo le ottime recensioni ieri ho deciso di scaricarlo ho dato una occhiata al penny market della mia zona poi giunta al discount non si é più aperta l'app disattivata e riattivata già 4 volte ma quando vado per aprire schermata bianca peccato avrei messo 5 stelle io per lavoro giro e vado nei discount
Ottima applicazione sempre aggiornata semplice da usare e utile la distanza
Da qualche tempo nella home page appaiono i volantini di un'altra località (Roma a 600 km di distanza) e di conseguenza l'app effettua la ricerca nei negozi di quell'area che a me non interessa. Tramite l'apposita funzione sulla mappa riesco a localizzare la mia posizione e a visualizzare i negozi vicini a dove mi trovo, ma la ricerca continua ad essere eseguita nella località di default.
Carina♡...se possibile mi piacerebbe.... Quando un volantino è vicino alla scadenza, sapere già il sucessivo....grazie.
Dovreste caricare più volantini inerenti alla zona che si seleziona
Mi piace come app. Finalmente ho tutti i volantini della mia zona sul cell.
Io la trovo ottima , anche se a volte fuorviante, consiglio di leggere bene le ultime pagine del volantino per vedere se quel punto vendita è in zona o no ...a volte ci sono marchi che hanno diversi gestori ,tipo conad.... mi è capitato proprio ultimamente di vedere un'offerta ma non era vicino alle mie parti 😑
Bella. L'unica pecca, per lo meno per me, che anche se si imposta la localizzazione fa vedere i volantini di supermercati non di zona.
Continua ad avere problemi con la posizione,periodicamente, sia con dati mobili che con Wi-Fi dice che sono a Roma e non c'è verso di farmi localizzare. Inserendo manualmente la città non si può indicare la via,così mostra supermercati molto lontani. Il fatto che si riproponga spesso questo problema rende scomodo utilizzare l'app. Android 6.0
Ottimo avere a disposizione tutti i volantini della zona!
Ottima app con tutti volantini della mia zona
È in assoluto la migliore tra tutte quelle che ho provato certo farebbe piacere trovare ancora per la zona di Siracusa dei volantini in più
Ritardi nella pubblicazione  dei volantini  e gravi imprecisioni/errori nella localizzazione  sulla mappa  dei punti vendita
Utile per trovare nella propria zona i migliori prezzi
Buono per le offerte nelle vicinanze
Installata dopo consiglio di una amica e la trovo davvero ottima. Riporta i volantini di tutti i supermercati di zona con tanto di distanza. Perfetta. Bravi!
Prima mi trovava tutti i volantini in zona ora mi dice "al momento non abbiamo offerte"
Mi trovavo meglio all'inizio ora mi da delle promozione che non sono vicine e alcune non so nemmeno dove sono.
Ottima app per cercare nella tua zona e non solo le migliori offerte
Ha quasi TUTTI i negozi della zona di Cefalù/Lascari
Direttamente da cellulare puoi vedere le offerte vicino a te....
Sempre aggiornata....localizzazione del punto vendita....categorie chiare per trovare ciò che  serve.
Perfetta, ci sono quasi tutti i negozi della zona,
Ottima localizzazione non sempre precisa
Ottima app. Alcuni negozi vicini però li trovo in fondo a tutto.
Utilissima applicazione, trova i punti vendita più vicini a te, 5 stelle +!
Prima di quelli più vicini
App facile da usare,intuitiva mi piace il fatto che mi dia tutti i volantini dei negozi a me vicini.
Ancora migliorabile sulla localizzazione e aggiornamenti, ma è sicuramente buona
App molto utile e piuttosto ben struttata ma non mi mostra tutti i volantini dei negozi nella mia zona. In generale è una buona app
5 stelle per l'ottimo servizio offerto, basti pensare che i negozi sono ordinati in base alla distanza dal punto in cui ci si trova. Complimenti 😊
App perfetta, qualsiasi offerta presente nella tua zona è sul tuo smartphone
Mi piace , ma mancano alcuni negozi della mia zona che non trovo come iperpoli o sirene blu
Arrivano le promozioni e i volantini dei negozi vicino te
Buona app avviata su tutti i volantini e tutte le promo in zona
Con questa app sono sempre aggiornata sulle promozioni nei dintorni. Ottimo il fatto di poter mettere tra i preferiti i volantini dei punti vendita vicini. Se solo fosse corredata di un block notes virtuale per la spesa sarebbe perfettoooooo
Le volte che voglio consultarlo mi dice che non ci sono volantini relativi ai supermercati della mia zona..
App gradevole e ben funzionante,si possono consultare vari volantini di diversi negozi vicino casa attivando il GPS,grafica ottimale e di facile intuizione,l'unico disagio che ho riscontrato è che non si possono scaricare i volantini che si desiderano per un consulto offline,consiglio vivamente l'app,complimenti per l'invenzione.
Mette a disposizione tutti i volantini di negozi e supermercati presenti in zona. Ogni volantino è facilmente consultabile. Finora l applicazione non si è mai bloccata
Ti offre l opportunità di confrontare i prezzi x risparmiare al meglio... disponibili tutti i volantini della zona... semplice e intuitiva....5 stelle super meritate 👍👍👍💖💖💖
Sta storia che devo attivare la geolocalizzazione ogni volta che apro l'app mi da sui nervi 😜
Non riesce più a rintracciare le offerte della mia zona (tutto successo all'improvviso, perché prima funzionava perfettamente) e trovo solo offerte di negozi inesistenti nella mia zona.
Ottima applicazione, veloce intuitiva e con il gps trova il negozio più vicino !! Complimenti agli sviluppatori !!!
Non è aggiornato, visualizza punti vendita ormai inesistenti e altri che stanno in altre regioni, li colloca a qualche km di distanza.
Tutti i volantini della tua zona !
La mia preferita! Però dovrebbero fare più attenzione ai volantini inseriti. Una volta hanno inserito il volantino di un'altra regione..
Sempre aggiornato e perfino preciso sulla distanza dei supermercati...cosa dire di più. !!!
Ho provato a cercare la nutella nelle offerte e me ne ha date tre. Poi sfogliando un volantino c'era un'offerta molto più vantaggiosa di quelle proposte in precedenza ed il supermercato era anche più vicino
Nn capisco xche nn riuscite ad aggiornare i volantini alla sua  uscita ma siete sempre in ritardo.. il resto e ok anche se nella mia zona mancano alcuni volontani.. spero risolvete
Fatta bene. Un po' fastidiosa la continua richiesta della posizione e la pubblicità.
Quello che cercavo.offerte in scadenza e distanza in km da casa.
Ottima app ben strutturata,anche se non ci sn tutti i volantini della zona.
Prima di andare a fare spesa o x acquistare dei prodotti specifici sfoglio sempre e volentieri i volantini in zona....sempre aggiornati...un suggerimento?! Sarebbe perfetto vedere i volantini qualche giorno prima della uscita in anteprima ....😉
Sempre puntuale con i volantini più vicini alla tua abitazione.
Sfogliando i volantini è difficile trovare l'indirizzo del punto vendita.La posizione del GPS non è esatta.
Strumento molto utile e funzionale per chi è alla ricerca delle migliori offerte della zona.
Complimenti, poi mi piace particolarmente il fatto che ti segni la distanza di ogni negozio o attività commerciale come in una mappa!
Ci sono tutti i volantini e i negozi più vicini, completata e utile
Bravi siete vi trovo molto bene sono tutti mjei negoci più vicini
Bella app, molto utile, ultimamente però non mi trova mai i volantini di due supermercati vicino casa, e per questo metto 3 stelle...
Applicazione davvero utile per conoscere le promozioni attive nei punti vendita piu vicino. .
L'app che usavo prima si bloccava spesso, questa invece non da mai problemi : le pagine dei volantini scorrono bene sia in avanti che indietro.  Inoltre mostra veramente un sacco di volantini dei vari punti vendita della zona.
raggruppa tanti volantini degli ipermercati della zona... mi è piaciuta molto... ho solo atteso di provarla un po', prima di dare la 5 stella!!
I kilometri che indicano la distanza tra casa mia e i negozi sono un po sballati!!!!
Manca negozio unicarm dalla Romania
Utilissima: tu metti la città di dove vivi e ti trova i volantini dei negozi vicino. Ben fatta, navigabile e graficamente bella.
Ottima applicazione, manca solo qualche volantino della mia zona tipo quello di Trony...ma è davvero una bella applicazione
Per adesso sembra perfetta. .funziona meglio con posizione ON ..con posizione OFF anche con posizione  ricercata  .o memorizzata ..sballa un po ....😉
Trova tutti i supermercati vicino a me. ...continuate così
Sarebbe più funzionale se toccando l'indicazione di distanza comparisse la cartina con la localizzazione del negozio senza doverlo cercare nella cartina generale. Grazie della risposta :-)
Perché deve essere sempre attivato il gps(se non e attivo mi da tutti i negozi a roma) visto che ho registrato la zona in dove mi trovo? Ho provato come dite! E MEGLIO IL APP DOVE CONVIENE AL 100%!
Ottima app peccato che nn riesca a rilevare la mia esatta posizione
Ci sono proprio tutti i volantini dei negozi in zona, l'app migliore
Ottima per visualizzare velocemente le offerte vicino a casa...!
Comodamente da casa tua puoi vedere tutte le offerte della zona. Dove abito io non arrivano tutti i volontari, in questo modo sono sempre aggiornata in tempo reale sulle offerte del momento.
Molto utile per trovare tutte le offerte e i luoghi dove stanno piu vicini
Ottima app! Tanti volantini della zona ma pubblicità che appare mentre visualizzi i volantini
Utilissimo per trovare le offerte del momento ma nn solo della nostra zona...braviiii
Sempre aggiornato e soprattutto preciso sulla posizione dei negozi.
Mancano alcuni locali ma è buona
Davvero molto utile x risparmiare vicino casa
La migliore per velocita' e comoda per distanza da casa
Un applicazione molto utile e fatta bene, dato che nella mia zona non arriva mai il volantino cartaceo..5 stelline per voi!!!
Volevo comprare un TV nuovo, su internet ho cercato ovunque per niente... Qui l'ho trovato a due passi da casa e a 200€ meno!
Mi permette di vedere tutti i volantini della zona..almeno una app x tanti supermercati
Mi piace anche perché è molto più completa di altre (a livello di volantini).  C'è anche il super vicino a casa mia: mai trovato in altre app! Utilissima la possibilità di cercare un prodotto tra tutte le offerte attive. Bravi!
Volantini aggiornati. Una pecca, se cerco un prodotto o un marchio non dà risultati. Ci dovrebbe essere l'opportunità di scegliere se visualizzare i volantini in ordine alfabetico oppure di distanza km
Ottimo per offerte di ogni categoria, vicino a me.grazie
Trova vicino casa non solo i volantini dei centri commerciali ma anche le offerte sui singoli prodotti.  Utilissimo per chi cerca il risparmio
Ottima applicazione,sempre molto aggiornata.Sarebbe comodo nei risultati di ricerca..se oltre ai km di distanza ,ci fosse scritto anche la località. Eccezionale la ricerca dei singoli prodotti in offerta. Ottimo il fatto che si può  spostare su scheda SD
Non riesce più a localizzarmi bene... è spostato di vari chilometri
Buongiorno ho sempre usato questa applicazione e mi sono sempre trovata benissimo, ma da qualche giorno non mi trova più i negozi e supermercati del mio paese ma mi trova quelli di roma, nonostante abbia attiva la posizione e anche se imposto manualmente il mio paese mi da sempre i volantini di Roma mi dispiace molto perché era un'applicazione che usavo tantissimo
Un po troppa pubblicità ma nel contesto ottima ap per i negozi nelle vicinanze. Dovreste dare la possibilità di salvare i volantini per punto vendita anche se lontani! Es salvo iper Ravenna perché ci vado ogni 15 gg ma visualizzo le offerte di Arezzo perché più vicina!
Tutti i volantini dei negozi della mia zona sono presenti perfetto
I volantini SN ottimi...l unico problema è ke  su d essi non vengono specificati i punti vendita della zona,,ke aderiscono
Ideale per conoscere sempre offerte in tempo reale...manca solo un modo per impostare l ordine di visualizzazione,magari scegliendo dai più nuovi ai più vecchi ormai più vicini ai più lontani e viceversa.. Magari con il prossimo aggiornamento....
Si potrebbe mettere anche i prodotti senza offerte e fare i confronti tra tutti i supermercati vicini. Grazie :)
Non mi da i negozi della mia città (la spezia) ma rimane bloccato su Roma e non si aggiorna.
Mancano volantini di alcune catene di supermercati come R7 e Carrefour della zona di Porto Empedocle. Vorrei chiedere se era possibile anche inserire il volantino della catena META di Civitavecchia.  X il resto ok.
Ottimo per le promozioni nella mia zona
Ottimo per essere aggiornati sulle promozioni in zona
Con questa app è possibile cercare l'oggetto desiderato e valutare le offerte più vantaggiose della propria zona
Ci sono tutti i volantini vicino casa
Molto comoda ed intuitiva con la localizzazione gps riesce a mostrarti tutte le offerte in ordine di distanza
Eccezzionale...trovi tutto quello che ti servee ti dice anche a che distanza da te
Penso sia la migliore nel suo genere, ci sono davvero tutti i volantini di zona.
Applicazione utile e ben fatta. Si può scegliere di visionare anche per categoria tutte le catene di supermercati più vicini alla propria località.  COMPLIMENTI!! Grazie
Fantastica !  Ti permette di visionare tutte le offerte in zona e non solo, senza aver per casa depliant  e volantini.
Tutte le offerte di ogni zona!!! Indispensabile
All'apertura dell'app bisogna la distanza riportata sui volantini non è sincronizzata rispetto alla mia posizione, bisogna sistemarlo manualmente. Per il resto è pieno di volantini ed è funzionale.
Tutte le offerte dei negozi della tua zona e dintorni in un clic! Veloce e comodissimo.
Proprio l'applicazione che stavo cercando! Si possono visualizzare gli ultimi volantini dei supermercati, le offerte migliori e cercare i più vicini nella mappa.
Le offerte dovrebbero essere proposte in ordine di distanza e si apre troppa pubblicità!
Tutte le offerte da cogliere al volo nella propria zona. Per dare 5 stelle mi piacerebbe trovare, quando un prodotto é in offerta su più punti vendita, il prezzo più basso.... Aspettando questo aggiornamento x il 5 stelle!
Spero che mi inseriscono anche il mio piccolo negozietto con tantissime promozioni.  Panetteria alimentari market Corso Francia 64c Torino   . Un sottocosto zona centrale di Torino
Anche io credo che e da migliorare. La questione della distanza dei punti vendita che ad oggi e inesatta e sballata. Aggiustate e metterò. 5 stelle il resto e molto bella e interessante bravi
Nella categoria arredamento i volantini di Chateau d'ax e di poltrone sofà con posizione vicino Milano risultano uno scaduto da 2 mesi a detta del venditore, l altro scaduto il 10 maggio come appurato da nuova pubblicità su altra linea...
Non male peccato che i km dichiarati nella distanza dei supermercati o ipermercati non siano corretti sarebbe carino se metteste anche la località assieme alla distanza per il resto mi piace
Mi sono fidata del voto alto degli altri utenti e  confermo i pareri positivi! Grazie al rilevamento di posizione, l'app mi ha aperto un mondo... Alcuni punti vendita non sapevo neppure ci fossero nei dintorni della mia città! I volantini caricano in tempo 0 e scorrono magnificamente, la risoluzione è ottima, anche lo zoom. Complimenti e grazie mille agli sviluppatori per quest'app comodissima!!
Indica anche i negozi vicino a te
Funzionale e precisa nella localizzazione dei punti vendita
App quasi perfetta la uso ormai quotidianamente al posto di tutte quelle cartacce in giro per casa. La consiglio vivamente. Unico neo se così si può dire mi piacerebbe avere la possibilità di poter mettere i volantini in ordine di distanza dal punto in cui abito. Grazie
Ottima app, consigliata a tutti. A volte non mi localizza ma credo dipenda dal telefono.  Grazie
Bella ci sono tutti i volantini della zona ottima
Ottima app per avere le offerte di tutti i generi di negozi della propria zona.
App davvero ottima e utilissima. E, cosa non indifferente, occupa pochissimo spazio nella memoria. Un paio di suggerimenti per migliorarla ulteriormente: 1) possibilità di ordinare le offerte per scadenza (attualmente sono ordinate per vicinanza del negozio); 2) possibilità di aggiungere un negozio o uno specifico prodotto tra i preferiti e attivare delle notifiche (ad es. quando esce un nuovo volantino per quel negozio, o quando quel prodotto è in promozione).
Ottima app!! Sempre aggiornata in base alla zona... consigliata!!
Su Note 4 non carica volantini se non trova la mia posizione. Inutile se non posso vedere neanche un volantino. Edit. Anche se scrivo la mia posizione o una città rimane sempre in caricamento e di conseguenza non mi trova nessun volantino e se lo trova non carica le pagine. Faccio prima a cercare su internet.
Perfetta..carica sempre le offerte più vicine a noi, oramai è indispensabile quando si cerca qualcosa non recandosi nei vari negozi.
mi sembra che funzioni solo col gps attivo.  è proprio indispensabile conoscere la mia posizione per farmi sapere se ci sono offerte specifiche nella mia città? preferisco il sito internet, buon lavoro allo staff, disinstallo subito.
Molto comoda per cercare offerte vicino a casa
Ti permette di visualizzare le offerte dei volantini in zona
Irrinunciabile, tutte le offerte dei supermercati e dei negozi di elettronica della tua zona , a portata di smartphone .
Utilissima soprattutto x chi vive in una zona dove i volantini non arrivano
Splendida applicazione! Utile e facile da utilizzare!  Ci trovate tutti i negozi e i prodotti in offerta della vostra zona!
App sempre aggiornata con le ultime offerte e l 'indicazione di quelle più vicine.
Bellissima app. Mi tiene compagnia con tutti i volantini che amo consultare e grazie a quest  app ho scoperto negozi nella mia zona che non sapevo esistessero!
Semplice e veloce!permette di scegliere i settori che interessano e trova subito la posizione!
Forse la migliore tra quelle che ho provate... Unica pecca quando faccio la ricerca di un prodotto i risultati non sono ordinati in base alla distanza dalla mia posizione. Inoltre in alcuni casi non sono mostrati prodotti che comunque sono presenti nei volantini.
Trovo la app davvero ottima, ho sottomano tutti i volantini dei negozi vicini! Da quando l ho scoperta non la mollo più!!
Utilissimo per avere sempre a disposizione la situazione degli sconti nei punti vendita vicino la propria abitazione.
Appena scaricata e funziona benissimo!  Ottima per avere a portata di mano tutte le offerte  vicino a dove ci si trova.
Mi fa risparmiare tempo e denaro, facendomi avere i volantini dei negozi vicino a me.
Buonissima app...mi trovo molto bene mi fa vedere tutte le offerte dei volantini della zona....
Ti offre la possibilità di avere tutti i volantini della tua zona a portata di click!
Volantini aggiornati e utile l'evidenza dei giorni mancanti alla scadenza e i km di distanza
Mancano i volantini di alcune note catene commerciali presenti nella mia zona perché.?
Perfetto se hai bisogno di sapere le offerte nella tua zona
Utilissima,,,, tutti i volantini dei pv vicino  a te in pochi  secondi. Ottima per chi cerca il risparmio.
Che bello finalmente posso confrontare le offerte dei negozi qui in zona :-)
Mi piace! Semplice e veloce! Aggiungi l'articolo che cerchi e trovi le migliori offerte,dal negozio Più vicino a quello Più distante! La migliore app sull'offerta che cerchi! Stra-consigliato!!!!
Trova velocemente tutti i volantini della zona e fa risparmiare un sacco di tempo! Complimenti!!!!!!!
Da un paio di settimane non riesce più a localizzarmi e di conseguenza non mostra più le offerte..peccato perché era proprio utile!
È un pò disordinato e nn permette di cercare i negozi nel raggio di un tot.di km e così mi ritrovo con 20 supermercati cn lo stesso nome e volantini diversi in base alla zona. E poi manca la categoria discount (che sono insetiti nei supermercati e bisogna cercare per trovarli), la categoria delle new entry con tutti gli ultimi arrivi. Il mio è un suggerimento ovviamente
L app che cercavo per trovare un prodotto al prezzo più basso nei vari volantini pubblicitari, inoltre ti trova anche il negozio più vicino
Molto semplice da consultare.  Ci sono tutti i negozi vicini a me...ottimo per il risparmio.
C'è tutto ciò che serve con la distanza dai punti in cui si trova il negozio. Bellissima
Applicazione fatta molto bene, occupa pochissima memoria sul nostro dispositivo. Posso darvi un suggerimento? Cliccando sul volantino sarebbe bello avere un elenco di quei negozi e a che distanza si trova (intendo metri o chilometri), magari se non chiedo troppo anche l'orario di apertura. Comunque bravissima Stefania per aver svolto un lavoro eccellente con questa applicazione. Ogni settimana grazie a te risparmio tempo e denaro e per questo ho deciso di mettere 5 ★★★★★.
Offre tutti i tipi di volantini a portata di clik. Inoltre l'offerta è personalizzabile grazie alla localizzazione.
Ad essere pignoli...l unica cosa fastidiosa secondo me è il fatto che ad ogni accesso ti chieda di attivare la localizzazione...veramente fastidiosa...
Quello che cerchi trovi possibilmente anche vicino a casa non si deve girare come trottole per trovare cose anche particolari
App perfetta e molto utile ovunque sono per trovare delle offerte vicino
Ottima app, utilissima e veloce, niente volantini x casa e trovi le offerte più vicine !
In pochi clik trovi le offerte più vicine a te.
Finalmente riesco a consultare le offerte prima che i vicini buttino via i volantini!!! ;-)
Nel genere è la più completa con tantissimi volantini riferiti ai centri e negozi più vicini a dove sei
Oltre che visualizzare i volantini ordinati per distanza,  ti permette di ricercare il prodotto e quindi le offerte ad esso legate.
Finalmente un'applicazione che da tutte le offerte in zona senza avere spreco di tempo e denaro. Complimenti.
Supermercati nelle vicinanze
Sul cellulare posso consultalra in qualsiasi momento della giornata e se sono in zona di un supermercato con offerte che mi interessano mi fermo. Così facendo spunto sempre i prezzi migliori.
Ottimo programma per conoscere tutte le offerte dei supermercati della tua zona
Ottima la localizzazione e le informazioni. Migliorerei solo la fluidità della scorrevolezza delle pagine
Ed utilissima up x tenere sempre sotto controllo le offerte della zona. Consigliatissima
Trovi in pochi secondi tutti i volantini dei supermercati in zona
Ottima applicazione per vedere offerte vicino casa
Molto comoda per vedere i volantini in zona
Ottima app per avere tutti i volantini della zona sul proprio smartphone. Utilissima!
Davvero molto utile trova subito i negozi vicino casa tua e ti da subito le offerte
Cercavo una app che cercasse per me in tutti i volantini articoli specifici e l'ho trovata. Sicuramente si puo' ancora migliorare ad esempio integrando anche i prezzi che spuntano i gruppi d'acquisto (GAS) e quelli offerti da realta'commerciali locali-artigianali e a km 0. Tuttavia anche cosi' il risparmio e' garantito.
Non ho piu bisogno di sfogliare mille volantini. Ovunque mi trovo posso vedere le offerte a me vicine. Un app davvero utile!
Utilissima, soprattutto grazie alla mappetta e la possibilita' immediata di vedere i volantini dei negozi vicino al punto in cui ti trovi o che devi raggiungere. 5 stelle meritatissime
Facile e completo, contienetutte le offerte, di tutti i tipi,oltre a supermercati anke case automobilistiche, negozi come tezenis, intimissimi e molto altro, dando idicativamente anke la distanza e soprattutto la data d scadenza delle promozioni.
Buona app anche se spesso non trovo presenti alcuni volantini della zona
Ottima app consigliatissima! Volantini e sconti con sottocosto della tua zona e oltre sempre a portata di mano
Da migliorare la scelta dei volantini da mostrare per zona selezionata
Utile per trovare tutte le offerte della zona
Riesco a fare la spesa risparmiando perché trovo tutti i volantini attivi in zona
Bella app. Trovi sempre il volantino con le offerte della zona
Molto utile per conoscere le offerte della zona.
Mancano dei volantini interessanti della mia zona...ma app utilissima.
Mi da tutti i supermercati vicino a casa e non solo
Ottima app, ma spesso geolocalizza negozi, che non esistono piú...per il resto bravi, ottimo lavoro!
Ottimo riconoscimento della posizione e dei negozi vicini. Unica pecca la risoluzione, zoomando su un prodotto specifico non si legge la descrizione....
Ottima app, soprattutto per la geolocalizzazione di offerte e volantini. Sarebbe perfetta con un miglior algoritmo di ricerca articoli.
pur avendo attivato la localizazzione,lo schermo rimane bianco.prima dell aggiornamento,visualizzava lo stesso i volantini.veramente un peccato .era la migliore!galaxy advance
Non riesco ad utilizzarlo. Continua a caricare la mia posizione.. non so se è un problema mio o dell'app
Ottima app che permette facilmente di trovare le offerte in zona..unico appunto il fatto che non permette di salvare in un ipotetico menu preferiti le offerte che interessano
È molto funzionale ma mancano alcuni supermercati vicino casa mia del tipo crai o il centesimo
Da qualche giorno ignora costantemente la mia posizione, dandomi risultati di una città a qualche centinaio di kilometri da me.
Dice anche la distanza del negozio dal punto in cui ci si trova! E' utilissima
Di stelle ve ne darò anche 6 quando i volantini saranno in ordine di distanza corretto e non si sballeranno ad ogni aggiornamento..dai che ce la farete!
Mancano sempre i volantini conad in provincia di Aosta
L'unico ad avere la ricerca del singolo prodotto cercando il miglior prezzo tra i volantini dei negozi più vicini a te. Complimenti
ora nn la uso praticamente mai.. non mi indica i supermercati realmente vicini..prima era molto più semplice e utile...é possibile tornare a prima?
Scrivi il prodotto che cerchi e ti da tutte le offerte della tua zona
Questa app mi permette di non prendere piu i volantini con le promozioni e, essendo a Rovigo per studio e non conoscendo la zona, mi permette di arrivare anche dove non sarei stato capace di arrivare! Grazie :)
Dopo l'aggiornamento va tutto ok ma sono scomparsi alcuni supermercati come il Pim a Roma
