Buona
Utilissimo
Le offerte scadute non si possono eliminare dalla "lista". L'app si blocca se lo si prova a farlo
Da poco sto usando quest' app. Sono abbastanza soddisfatta. La consiglio.....
Comodissimo,trovo tutti i volantini con facilità,posso salvare i prodotti che mi interessano e se si potesse condividere i prodotti in offerta con qualcuno sarebbe veramente il top😉
Ottimo e utile
Molti volantini sono del sud! Come mai?
Favoloso, mai più carta extra, aggiornati e tutto a portata di mano.
Ho aggiornato l'app da poco e appena la apro si richiude subito.
Favolosa
Ottima
Ottima
Ottima applicazione.. fa quello che deve fare
Tanti volantini vengono pubblicati in ritardo.... Purtroppo è inutile, mi arrivano prima per posta che in anteprima qui... A questo punto non la ritengo più utile..... Disintallata dopo tanti anni...
Buonisim
Molto utile per confrontare i prezzi e le offerte in tempo reale
😃😃😃mi trovo molto bene
Buona
Interessante la possibilità di ricerca di prodotto, in volantino
È interessante e facile sfogliare
Ottima
Discreta
Molto Soddisfatto Grazie
Sono sempre aggiornato sugli sconti
È un'app molto comoda
Dieci giorni che non riesco a usare l'applicazione. Compare il messaggio stiamo aggiornando i server riprova più tardi
Molto molto utile
Si molto comodo
La preferisco a tante altre
E interessante
Tutto ok
Bellissimo
Interessante e utile
Ooooooook
App veramente utile complimenti a chi l'ha creata
Per pubblicità,
Troppo spesso si blocca o chiude
Buona
Comodo e pratico.
Mi piace tanto questo promoqui mi guida sempre dove c'è le offerte, grazie
Da qualche giorno non sta funzionando. Peccato. Ne cercherò un'altra
Buona
Prima era una bella app, anche se metteva la pubblicità ovunque. Ma adesso apre le pagine a proprio piacimento mentre si sfoglia, la cosa é abbastanza irritante a tal punto che non la sto usando più... Se non sistemate la disinstallo.
Rilassante
App fantastica
Il problema che avevo segnalato io è stato risolto al momento...vedremo se continuerà così, terrò sotto controllo la cosa e vedremo. Delle vostre due app di volantini per me questa è la migliore perché questa ti consente di creare una lista dei prodotti che ti interessano presi dai vari volantini e memorizzarli... anche se non sempre si può selezionare il prodotto e metterlo nella lista infatti delle volte non te lo permette. Comunque per il momento bravi e 5 stelle.
Bella
Non ci sono più i volantini di Carrefour Iper
Purtroppo sono settimane che non sono caricati i volantini della catena despar , eurospar e interspar. Dovrò disinstallare
Come si fa a non mettere il CONAD SUPERSTORE di Genzano di Roma? È il supermercato più grande e fornito della zona. Mettetelo PER FAVORE!!!
Molto interessante
Ottima
Ottima
Dopo qualche mese di malfunzionamento dovuto ad un aggiornamento, adesso funziona davvero bene come prima. Grazie
App fatta davvero molto bene. La uso da più di 1 mese ed ora è proprio giunto il momento di recensirla. App completa, facilmente intuitiva e sempre aggiornata. Zero bug. STRACONSIGLIO A TUTTI!!
Buono ma app migliorabile
Dopo l'aggiornamento non mi localizza più! Mi indica negozi al centro di 
Roma mentre io sono in periferia e non mi fa più mettere il mio indirizzo 
ma solo la città.
Sei sempre informato 👍
Interessante
Mancano sempre volantini di famose catene . Vedi Eurospar,Interspar,Despar. Volantini usciti da 8gg e in questa app non presenti...
Ottima
Pratica e voloce...pienamente soddisfatta👍
Utile x chi abita fuori città o paese
Buona ma non ottima..ripetitiva e insistente su negozi inesistenti nella provincia
Complimenti
Facile da consultare. Non necessita di continui aggiornamenti, ti consente di ingrandire i prodotti con immagini e prezzi senza perdere la schermata e con la funzione preferiti hai i punti vendita desiderati sempre a portata di mano
Ideale per trovare i prodotti alle migliori condizioni di mercato
Molto utile, riesco a restare sempre aggiornata sui volantini dei miei negozi preferiti
Meravigliosa, continuate così!
L'app va bene ci sono abbastanza volantini solo che sono visibili solo il giorno stesso che iniziano le offerte , se fosse possibile visualizzarli qualche giorno prima sarebbe meglio
Applicazione buona, ma è un periodo che non funziona bene, non apre i volantini. Non so se dipende dall'app, o dalla rete internet che è sempre più scarsa.
Splendida
Interessante
Buone occasioni. Sempre aggiornate.
Era la migliore ma con gli ultimi aggiornamenti è peggiorata. Molti volantini non sono presenti nell'app e in più quando si aggiunge un supermercato ai preferiti, non rimangono salvati dopo che l'app viene chiusa
Ottima
Non funziona più la ricerca dei prodotti
Bella app in linea di massima funziona bene gli unici due problemi che ho riscontrato e il no riuscire a cancellare i volantini salvati. Fatto e rifatto ma ogni volta che riapro l'applicazione sono sempre presenti ho un volantino salvato che risale a natale. Altra cosa spesso mi perdo il volantino del IperStore Decò di Giardini Naxos Centro Commerciale i Gabbiani. Mi trova sempre il Megastore Decò mentre quello che mi interessa no. Per il resto e super.
App perfetta
Molto utile
ottima app sempre efficiente
Molto utile e ben congegnato
Non carica volantini Ma va' a ciapà i ratt
Puntuale utile
In tempo puoi conoscere dove fare la spesa risparmiando
È davvero molto comoda come applicazione, sono presenti tutti i volantini dei supermercati della zona in base alla distanza da casa, in più si può cercare una singola offerta su un prodotto specifico
Ottimo servizio, sempre aggiornato
Pratico e a portata di mano in ogni istante lo si voglia!
Ottimo
Applicazione molto Udine per trovare le offerte in diversi punti vendita contemporaneamente
Ottimo
Buona ci trovo quasi tutto quello cge mi serve
Consuma troppo la batteria del telefono
Ricerca di prodotti di qualità e prezzo
Molto veloce e dettagliata
Comoda
Tutto ok. Ricevo sempre la mail delle newsletter nonostante mi sono disiscritta
Comodo
Buona
Interessante ♡
Molto bene
Nel 2019 era la migliore invece oggi è una tra le tante quando fai un ingrandimento di un particolare appena lasci le dita va a finire su un'altra zona della pagina se risolvete vi aggiungo una stella se poi con l'ingrandimento in atto riesco anche a sfogliare le pagine sarete da 5 🌟
Non c'è verso di eliminare definitivamente un volantino offline, tu lo rimuovi e lui rispunta fuori all'avvio successivo, leggo che lo sviluppatore sta già provvedendo. Suggerisco la funzione vai alla pag. del volantino, per non doverlo scorrere da capo quando l'app crasha. Con i dovuti perfezionamenti, è un'app davvero utile perché puoi confrontare davvero tutte le offerte della zona, buonissima idea! Aggiornamento: troppo peso e crash continui, volantini in ritardo.. A malincuore disinstallo.
Buona grafica dei volantini
Ottimo per cercare prodotti in offerta e vedere in quale ipermercati si trovano
Ottimo
Buona
Mi piace tantissimo
Utilissima
Soddisfacente
Ottimo
Buona e valida
Facile da consultare.Varie offerte
Molto valido.
Ottima App,
Mi piace aggiornarmi sui prezzi
Ottima
Molto utile
Ottima app
ottima
È completo,veloce, facilmente visitabile mi piace.
Ottima x acquisti in offerta
Insostituibile
Buona
Bellissimo trovare le offerte
App comoda, facile da usare
Ottima
Ottimo
Ottima App.
Perfetta
È un ottimo aiuto per sapere le offerte dei vari negozi ,grazie ☺
Utilissimo per vedere offerte in giro .grazie
Fantastico Molto utile
Una bella App inizialmente quando lo scaricata, solo che da un po di tempo non trovo più i volantini di Ipercoop e Coop
In crescita, ottimo ora
Top Mi piace molto
Gioco Del Calciomercato
Comoda
Qualità e prezzo convenienti
Ben fatta
Mi piace prima di uscire controllo le offerte...grazie
Fatta bene
App ottima
Molto comodo
Troppo caotico
Non ho bisogno di avere in casa i volantini delle offerte, mi basta guardare sul cellulare
Utilissimo
L ' APPLICAZIONE È MOLTO UTILE PER SAPERE LE OFFERTE DEI VARI NEGOZI O SUPERMERCATI. CIAOCIAO DA NICOLA TAGLIANI.
Un app molto comoda ke trovi tutti gli sconti dei supermercati e negozi
molto buona
Utile. Funzionale la ricerca dei prodotti di interesse
Mi piace tantissimo, davvero. Trovo ciò che mi occorre senza girare, confronto prezzi, prodotti e soluzioni. 5 stelle meritate.
Ottima app.
Grazie mille!!!!
Buono
Molto utile per cercare le promozioni👍
Purtroppo, con l'aggiornamento, non è più così agile .... peccato ...era perfetta ..😩😩
Comodo sapere dove trovare l'offerta sull'acquisto che vuoi fare
App molto utile e di facile utilizzo.
Sempre aggiornato e molto utile
Grazie mille mi piace tanto
Non gradisco che i volantini non si possano sfogliare ma ogni volta bisogna salire su... È da esaurimento!
Abito a Torino. Se chiedo il volantino di Gross iper di lungo Stura Lazio esce il volantino di docks market. Per cortesia sistemare. Grazie
Ottima come app
Grazie à questa ticlonogia
Molto utile per vedere le varie offerte!
È un app molto comoda, mi tiene sempre aggiornata sulle offerte che sono nelle mie vicinanze,e di conseguenza, quando esco x la spesa, so già dove passare.
Ottima app
Tutto sotto controllo
Mi.piace..lo.confronto.spesso
Comoda,pratica e abbastanza precisa nel chilometraggio...
Basta. Non è possibile! Ho aspettato con pazienza ma niente! Un prodotto si salva. L'altro no....
Ottimo
Spesso volantini in ritardo ed alcuni prodotti non è possibile salvarli
Sempre preciso e affidabile
App molto utile....
Utilissimo!!!
La trovo quasi perfetta. Manca solo la lista della spesa suddivisa per i vari supermercati. Ad esempio al Famila segno tot prodotti, al Bennett altri, all Esselunga altri ancora, cosi vado via spedita senza dovere rivedere di nuovo i volantini all interno del supermercato. Questa è una idea che si potrebbe introdurre.
Ottimo
Utilissimooooooo!!!!!!
Semplice e veloce per evidenziare cosa serve
Buona app
È un app utile, facile da usare, comodissima x cercare le offerte della tua città
Non buona
Ottima!
Ottima
Non mi fa aggiornare la lista
Utilissimo
Sicuramente è una delle migliori app grazieeee
Comodo....puoi fare lista della spesa.... senza difficoltà.....mi piacerebbe averla per tutti gli articoli anche non in promo ...ciao e buona spesa!!!!
Mancano alcuni supermercati
E utilissimk
Intuitivo, ma occorrerebbe poter fare le ricerche dei prodotti anche con sinonimi di ciò che si cerca
App fatta bene e veloce, purtroppo però non si riescono a ricevere le notifiche dei prodotti desiderati.
Ottima
Un'applicazione di altissimo livello tecnico e di grande respiro progettuale. Pensata bene utile, quasi irrinunciabile complimenti a chi l'ha realizzata
Molto utile
È molto completo e di facile consulto
Top
usato troppo poco
10 anni
Utilissimo
Molto...utile...controllare da casa, è più comodo....ho dato il massimo
Comodo
Dovete raggruppare x settore merceologico
Mi puoi installare il volantino supermercati deco?
Comodo
Volantini caricati in ritardo rispetto all'inizio delle offerte; in più, ogni volta che si vuole vedere il volantino dell'ipercoop ti rimanda al sito dove non sono presenti tutte le offerte...risolvete il problema!
No trovo spesso il Lidl
Semplice e pratico.
Ottimo
Semplice e immediato da consultare.
Buona grafica , e dettagli
Ottima
Fantastico 💖
Di volantino non c è più nulla ..
I volantini della Coop non si vedono più. Quando li vuoi vedere ti mandano direttamente al sito della spesa on line della coop
Ottima!!!!!!!
Ottima app però non c'è il volantino della Coop e iper coop
Ottima per avere sottocontrollo le offerte promozionalii
Bravi
Pratico
Molto utile per non avere milioni di giornalini e di carta da buttare
Ottima app, tutti i volantini delle offerte sempre a disposizione.
Eccezionale, veloce app per trovare 🤗🤗🤗
Trovi quasi tutti i sconti che ci sono
Molto comodo
Soddisfatto
E molta esplicita,molto buona.
Eccellente e di grande aiuto
Utilissima
Mi visualizza negozi a distanza casuale e non dal più vicino all' più lontano.
Ottima,ti fa risparmiare un sacco di euro sulla spesa.Bravi.
Lo consulto prima di fare la spesa
Ottimo
Comodissimo e molto utile x valutare le varie offerte che ci sono nella zona...grazie
Molto utile
Molto buona
Ottima
Bello.da
Ottima
Bello
Non ho nulla da aggiungere:mi piace e basta.
Trovo un buon servizio in tutto
Soddisfacenti
Bene e molto utile promoQuivolantini,o.
Mi piace molto
Ottimo e sempre in prima linea
Ottimo
Nei preferiti ci sono tutti i cataloghi che mi interessano ma rimangono tutti quelli già scaduti da tempo. Li cancello ma si ripresentano di nuovo, non a senso vedere i volantini scaduti da tempo. Prima del vs nuovo aggiornamento si poteva cancellarli adesso NON PIÙ. Mi fate sapere il perché. Grazie. Per ora metto 1 Stella poi vedro!!!!
La lista della spesa andrebbe migliorata
A me piace cmq tanti volantini non mi interessato come si eliminano perche' occupano troppo spazio grazie
Ben fatto, complimenti
Mi piace molto applicazione comoda e molto pratica.
Ottima
Il super che non c'è... Dopo l'isola... Il negozio da voi indicato...non esiste.Supermercato U! corso magenta n 78 Milano. Mi comunicate ora di aver corretto e di mettere le cinque stelle🧐 non è stato tanto bello cercare un super che non c'è, potevate almeno verificare prima di pubblicare un volantino con l'indicazione di fantasia... Resta una stella.
Avere le offerte a portata di mano e una grande cosa grazie a voi
Utile per pianificare i propri acquisti
Ottima
Breve
Per il momento tt ok...date tutti i volantini presenti sul territorio, diversamente da un altra app ke avevo installato In precedenza ....vedremo piú in là.....sarebbe bello da inserire anche gli orari delle aperture e chiusure sarebbe il max ...😉
Ottimo
Semplice e ben organizzata
È davvero comodo e ben fatto.Ottima scelta!
Comodo ma quando devi cancellare la lista delle offerte scadute va in blocco e non lo fa. Cliccando uno x uno gli elementi x eliminarli e' lentissimo
Veramente comoda
Peggiorata dopo gli ultimi aggiornamentiè sparita completamente la possibilità di sfogliare una pagina alla volta aprendo un prodotto per vederne i dettagli e poi premendo tasto indietro per tornare il volantino e se torna al menù principale farebbe bene risolvere questi piccoli difetti sennò farebbe il suo dovere Aggiornamento L'app funziona sempre peggio adesso non posso più eliminare le ricerche recenti
Utilissima
Ottima app
Bello in nuovo design dell'applicazione. Però quando zoomo certi volantini la pagina si spezza e vedo mezzapagina precedente e mezza corrente. Poi per filtrare volantini nuovi devo prima cliccare sulla lente poi il simbolo appare.
Perfetta questa app, per sapere tutte le promozioni e offerte dei diversi supermercati in tempo reale!!!!! Super consigliata!!!!
L'app in se è buona ma dopo l'ultimo aggiornamento mentre si sfoglia la pagina iniziale da errore per aggiornamento server in continuazione e non fa sfogliare in santa pace...
E molto valida questa applicazione
Mi picerebbe
Ottima
Comodissima
OK Funziona bene
Grazie ciao
Perfetto grazie
Buona app.
Indicazioni precise
Positiva e comoda
Perme e ottimo grazie
Non capisco perché lo stesso supermercato viene ripetuto più volte.
Preciso nelle informazioni richieste
Utile, ok
Mi piace
Complimenti lild e" veramente valido e lo consiglio
Sì è molto utile
Comodo un riferimento certo per i miei acquisti
Spesso i volantini non si aprono. "stiamo aggiornando il server".
Utilissimo
Ottima
Troppo ripetitiva lo stesso negozio stessa offerta la mette per 4o5volte
Positiva
Mi è subito piaciuta tanto, perché intuitiva e pratica, ma non capisco come mai non si possa segnare la lista spesa su alcuni volantini e non so quando vengono aggiornati. (es del Conad ho ricevuto il cartaceo ma nell'app ancora non è presente, e le offerte iniziano tra meno di un giorno). Altra pecca: non sono presenti tante carte, anche di alcuni brand conosciuti. Si possono salvare, ma non sono pratiche. Speravo di aggiungere manualmente la foto ma non si può. Spero in queste migliorie.
Tutto ok...tranne che i volantini scaricati non possono essere cancellati....così da occupare spazio nella memoria d'archiviazione.
Non devo più impazzire per i volantini Ora sono sempre aggiornata
Ottima
Pratica e comoda, facile da usare
Semplice e mirata.
Bellissima
Eccellente app
Molto utile
Semplice, facile e aggiornato
Talvolta è difficile sfogliare i volantini. La loro ripetitività la rende l'applicazione disordinata. Utile x raccogliere le varie tessere.
Molto utile
Ogni mia necessità, viene completamente soddisfatta.
Mi piace
Strepitoso
Ottima 👍
Ottimo
Prima trovavo imprese locali in ordine di distanza dalla mia città Ora le devo cercare e alcune non le trovo più
A volte e difficile leggere il prezzo
Ottimo
Non male
Buon servizio
Buona
Utile ma non si cancellano i volantini salvati
ok
Ottimo x consultare volantini e offerte e salvarle nella lista della spesa!
E'molto utile e quando vado ad effettuare gli acquisti ho gia'deciso quali prodotti prendere.
Ottima
E molto comdo Perche non funziona più
Buono
Con questa applicazione stati sempre informato su le offerte di tutti i negozi quando cerchi una cosa vai su PromoQui e la trovi...
Bellissima
Avete aggiunto i volantini che vi avevo richiesto.GRAZIE
Era un app quasi perfetta. Ma da quando alcuni volantini non si riescono ad aprire come prima perché rimanda ad altre pagine o le apre ma non ti fa evidenziare gli articoli dediderati è un disastro. Mi costringe a mettermi in cerca di altre soluzioni
Volantini riportati fino a 4 volte e molti altri ignorati
Molto informativa. Complimenti
Discreta
Buono subito visualizzabile
Ottima app
Ottimo
Dovete aggiornare in tempo reale
Utilissima
ottima applicazione, ma credo ci sia un bug. Non si riesce a cancellare i volantini salvati e scaduti. O meglio, sembra li cancelli, ma quando rientri ricompaiono
Comodo sfogliarlo da casa
Comodo e pratico
Ottimo
Manca un widget che completa. Mi riferisco alla lista della spesa
Direi ke è ottimo
Bellissima app sono molto soddisfatta
Mi tiene sempre aggiornato
Alcune volte i volantini vengono caricati in ritardo
Comoda e utile
All'inizio andava bene poi troppa pubblicità disinstallato
Mi trovo bene, riesco a vedere tutte le promozioni...
Utilissimo per vedere tutti i negozi
Molto utile
Buona
Ottimo grazie.
Molto utile per evitare di acquistare prodotti ad un prezzo non scontato
Io la disinstallo, perché sono più i volantini mancanti che quelli che mi servono. Pazienza.
Non c'è più la possibilità dello "sfoglio"continuo sempre peggio era perfetta l'avete rovinata, aggiornate cosa? Manca lo sfoglio continuo😠quello verticale non mi piace
Buona
La app al inizio andava benissimo......adesso mi dice che stanno aggiornando i server e di riprovare fra pochi minuti.....ma passano ore......😕
Applicazione comoda per avere tutte le offerte a portata di mano
E comodissimo vedo tutti i cataloghi
e molto comodo fare spesa avendo quest'app
Ottima app.
Comoda e veloce...la consulto spesso
Efficace e puntuale
Ottima app...! Mi piace molto l'idea di vedere tutte le offerte contemporaneamente e metterle a confronto, in più non spreco la carta dei volantini...e non è poco!!!
Facile e funzionale, sempre aggiornata come app
Ottimo perché sta a casa
Sempre aggiornato...mi.piace trovare le offerte più vicine a me
Ottima e sempre aggiornata
App da avere
Ottima app per avere sott'occhio tutti i volantini che si desidera
Ottima
Semplicemente fa il suo lavoro. Come si dice senza infamia e senza lode.
Ottimo
Segnalo che è da un po' che non riesco ad aprire la lista, mi dice che ci sono i server in aggiornamento e quindi riprovare tra qualche minuto. Ma sono passati 3 giorni e ancora nulla!
Ottimo
UTILE GRAZIE
Ottima applicazione
Complimenti
Mi trovo bene 👍 Confermo top 👍
Buona
Buona app
Ottima
Ottima.app
Molto fornito
Mi piace perché ti aggiornare novuta
Vedere i volantini
Buona
Mi trovo benissimo con questa applicazione
Tutto perfetto!!!
Molto valida
Buona
Molto utile
Ti aiuta a trovare subito le promozioni,grazie
Buon livello di informazioni
Ottima app
Ottima app
Ottimo e veloce
Prima era perfetta..non si riesce a vedere il volantino
Ottimo
È comoda e i volantini si aprono subito non come si altre app che si bloccano ogni tre x due
Vado sempre con la lista di promo a comprare
Si blocca spesso..
La uso principalmente per Coop. Con questa "trovata" di visualizzazione alternativa non ci si capisce più un tubo. Non c'è aderenza col volantino cartaceo che dovrebbe accorpare Coop e Iper. E dire che prima era perfetta.. "innovare" tanto per rompere le scatole, perder tempo e denaro.. mah! L'ho disinstallata e felicemente rimpiazzata con collegamento home a centrovolantini.it, dove non manca nulla e la visualizzazione è classica e razionale. Memoria e risorse liberate ……………………………………………………………………………………………………………………………………..........................Cara Desirée, c'è poco da aggiungere. L'utilità dell'app per me dipende all'80% dai volantini Coop. Con questo cambiamento (che addirittura prevede la dismissione dei volantini) per me diventa inutilizzabile. Prima di disinstallare, comparivano 3 collegamenti uguali; due avevano questa visualizzazione loffa (con una pleonastica visualizzazione GPS in alto), da cui si poteva visualizzare la pagina web replica di Coop (a che pro?), ma che in realtà non era una esatta replica, perché presentava discrepanze tra i prodotti messi nell'app e quelli del sito. Ambedue comunque non corrispondevano al volantino ufficiale, infatti prodotti indicati, poi non si trovavano in negozio. Il terzo collegamento, infine, sembrava mantenere la scansione classica del volantino, ma non era così: anch'essa non corrispondeva al volantino cartaceo, infatti lo dichiarava volantino Coop, mentre ora (saggiamente) Coop ha accorpato in unico volantino le offerte delle Coop e degli Iper, e la copertina pure non corrispondeva. Peraltro, visto che voi, così come l'altra app VolantinoFacile, state promuovendo ciò in vista di smantellare il vecchio layout, le possibilità di riutilizzare e rivalutare queste app, per quel che mi riguarda, sono praticamente nulle. Anche perché il ripiego che ho indicato all'inizio mi dà più soddisfazione (per es. non manca nemmeno mezza pagina, consente ricerche interne al volantino). Secondo me avete fatto una pessima scelta, se non un buco nell'acqua; l'unica cosa che mi sfugge è se l'idea sia imputabile ai team delle app oppure alla sezione marketing del vostro partner Coop. Probabilmente chi non utilizza o utilzza di rado Coop, non cambierà opinione sull'app, perché non apprezzerà i fastidi conseguenti. Mettiamols così: inizialmente hai una Ferrari full optional, poi ti viene imposta la eliminazione delle ruote e di un pezzo di motore: che valutazione dai?
Utilissimo 👍🏼👍🏼
Decisiva
Molto utile...
È molto utile per comparare i diversi volantini, semplice da usare e ben aggiornata
Siete fantastici Bhe se devo dire ka verità era meglio app quella vecchia
Molto utile
Bellissima
Ok grazie mille
Io sono soddisfatto trovo tutto quello che può desiderare UNA famiglia è anche se ai problema ti rivolgi à la detti e ti aiutano volentieri 👍
Ottimo
Tutto molto bello
Mi trovo benissimo, consulto durante la spesa ed ho tutte la carte con me in una sola applicazione.
Comodo avere tutti i volantini
Di facile consultazione, un utile servizio.
Ottima
Non funziona
Mi serve x trovare le offerte
Ottima app
Super!
Mi trovo bene con questa pubblicità
Ottima app
È stupenda
È fantastico conosco in tempo reale le offerte
Comodo prima di una spesa
È un servizio utilissimo
Belo
E molto utile, per sapere le offerte... E le scadenze dei volantini
buona
Molto utile
Completa e sempre aggiornata
Ottimo
ottima
Chiaro affidabile
Non dà modo di scegliere le opzioni relative alla privacy. Purtroppo questa funzionalità deve essere data fin dall'inizio. Non mi devono obbligare ad accettarle per poi andarle a modificare. Comunque ho apprezzato molto la risposta immediata e confido sempre nel miglioramento di questa app, per questo ho portato a tre le stelle.
Ottima
Ottimo
Mi piace molto l l'anteprima però ipercoop mi ha deluso voglio il volantino come prima perché così vado sul sito e me lo scarico come voglio io
gentilissimo promoqui la informo che questa app in questo periodo non funziona correttamente, ogni tanto non trovi i volantini selezionati nella mia zona è la ricerca veloce non trova i negozi mancanti
Perfetta 10+
Buono
Mi trovo molto bene ci sono sempre tutti i volantini
Mi ofgre notizie e informazioni utili.
Che non c'è bisogno del cartaceo, e puoi consultare sempre le offerte.
Ottima
Ottima
È la migliore provata fino adesso l'unica cosa che volevo segnalare è che mi risulta il volantino di alter al posto di quello sigma
Ottima comoda per essere aggiornati
App ben fatta e utile.
Ottimo x visualizzare le offerte in qualsiasi momento.
Molto utile 👍👍👍
Appena installata ma riscontro lo stesso identico problema dell'app precedente (volantinofacile) che avevo da 3 anni!non mi trova più il discount MD!!! Tutto questo per colpa dell'ultimo aggiornamento fatto ieri.Se risolvete la tengo altrimenti disinstallo anche questa!
Ottimo
Applicazione fantastica,sia per volantini che per dei singoli prodotti.
La consiglio !!
Ottimo servizio considerando il fatto di avere sempre a portata di mano tutti i volantini è confrontare i prezzi ogni volta.
Ottima
Sto imparando da poco a servirsene ma fino adesso sono soddisfatta Oggi so benissimo come funziona l'app mi trovo al massimo.e scopro sempre le novità dei vari esercizi commerciali. Ottimo.
App molto utile e ben fatta
App ben fatta. Puoi cercare solo ciò che interessa, ogni articolo lo puoi zoomare...insomma c'è del lavoro dietro. Bravi!
Prima era perfetta.Potevi sfogliare il volantino come quello cartaceo.Ora invece, se seleziono il volantino dell' ipercoop(ad esempio),mi rimanda al sito con l'elenco dei prodotti(non tutti)in offerta,ma senza darti la possibilità di sfogliare il vero volantino come potevi fare una volta.Quindi inutile in questo senso.Lascio 2 stelle perché risulta sempre comoda la possibilità di cercare un prodotto e scoprire in quale negozio si trova in offerta.Però non ha senso eliminare il volantino.Peccato
Buona molto utile
Utilissima, la consiglio
Perché vo
Migliorabile, nela pagina iniziale lo stesso volantino si ripete più volte. Cmq ottima app.
. Perfetto
Peccato nn si può spedire la lista
Comoda
Utilissima!
Purtroppo è da un po' che non sono più inseriti i volantini dei miei negozi preferiti, pur essendo stati rilasciati da diverso tempo, come Ferdico, Deco, Todis. Speriamo risolvano con un prossimo update
Aggiornamento 16/01/21: Abbasso nuovamente la recensione per diversi difetti: - non eliminare automaticamente i prodotti dei volantini scaduti dalla lista della spesa, costringendo l'utente a farlo personalmente e UNO PER UNO; - non cancellare dall'elenco dei volantini salvati quelli scaduti, NEMMENO QUANDO L'UTENTE STESSO LI CANCELLA; - non pubblicare i volantini in versione interattiva fin da subito e a volte con diversi giorni di ritardo; - saltare completamente un volantino.
La uso spesso ed é molto utile,ben fatta.
App Facile e comoda e si trovano tanti volantini sempre aggiornati grazie mille
Mi trovo bene quando la consulto Ben gestita
Buona
Semplice e funzionante
Bella applicazioni
Super good
Molto bene
Molto utile 😀
Ok, perfetta.
Buona app ma al passaggio da un telefono a un altro ho perso tutte le carte fedeltà inserite.
Ottimo
Good
Dopo aver effettuato aggiornamento non si apre più non dà errore Non succede più nulla rimane fisso la schermata con scritto promoqui stop Peccato perché l'applicazione è molto valida Tutto risolto
Utile comodo e pratico lo uso da molto tempo è il migliore.
Ottimo
Da noi a Lecce il Penny non c'è E fuori zona e con le zone gialle,arancione,rosse,bianche, e diventato un problema
Per adesso va bene
Riconfermo la lentezza nel caricare i nuovi volantini, dopo 5 giorni ancora nulla.
App fatta molto bene e molto utile per fare la spesa in quanto ti permette anche di cerchiare i prodotti da comprare come faresti su un volantino di carta qualsiasi! Più tutte le altre cose utili... Bravi!!
Ottima app
Benissimo. L' unico neo è che a volte vai nel negozio a prendere l articolo in promozione e non c'è più.
Ottimo
Ho controllato ma non da nessun voltantino decò o Famila...
Efficace
Ottima
È facile da usare, talvolta seleziona in modo errato i prodotti dai volantini e i prezzi non sono corretti.
Molto comodo sempre aggiornato
Ottima applicazione. Non mi piace molto la nuova versione che obbliga a selezionare il prodotto ed eliminarlo. Prima bastava scorrere e si eliminava facilmente. Aggiungerei funzionalità come poter inviare la lista della spesa ad altri dispositivi.
sembrerebbe essere la migliore, ma non è esente da gravi lacune: alcuni volantini arrivano in ritardo; sarebbe utile evitare la ripetizione dei volantini, se ho 5 conad nei paraggi direi che un volantino è più che sufficiente!!! I volantini Coop non hanno una struttura che ne renda facile la consultazione, correggete!
Perfetta
Utile e sempre aggiornata
Ottima
App utilissima, permette di visualizzare i volantini ma anche di cercare il prodotto e vedere dov'è in offerta. L'adoro!
Con l'aggiornamento se ingrandisci l'immagine non puoi passare alla pagina successiva.
Molto soddisfatta
Molto utile e comodo
Comoda,ti dà la possibilità di andare a fare la spesa e sciegliere le migliori offerte risparmiando,tempo e denaro
Buona raccolta di cataloghi e sempre aggiornato
Ottima app. Semplice e utile .Bravi.
Bella
Salve staff di promo qui, purtroppo il problema di nn visualizzare i volantini persiste anzi probabilmente è aumentato. Nn trovo tutti i volantini del mio paese, anzi escono quelli di paesi a 50km da casa che nn mi servono. Cerco di scrivere il supermercato e nemmeno lo trova. Spero che venga risolto il problema
Utilissimo sono soddisfatto
Ottima e molto utile
Utilissima
Consulto Promo e vado a fare la spesa.
Preferivo la grafica di prima. Ora ci sono troppi volantini tutti uguali con lo stesso riferimento alla distanza
Tutto perfetto, tranne che ho salvato due volantini offline e non si riescono a cancellare in quanto ricompaiono... E un paio di volte mi è sparita la lista della spesa proprio quando mi serviva
Ottima app per vedere offerte 👍
Ottima app
Comodo
Molto utile
Molto utile e interessante
Il NOSTRO
Molto utile!!!!
Ottima app
Buona app!
Ottima applicazione,puoi salvare i volantini preferiti.Hai tutti gli store a portata di mano.Quindi puoi confrontare i prezzi e scegliere.Sul divano è un piacere sfogliare e decidere con calma.La consiglio.
Buona
Preziosa
Eccezionale. Grazie
Ottima
La spesa a casa senza girare a vuoto. Mi piace moltissimo pianificare gli acquisti senza muovermi.
Positiva
L'app offre volantini di numerosi punti vendita ma spesso non si aggiornano o non vengono rilevati punti vendita presenti nelle vicinanze.
Utilissimo
Ottima
È una applicazione utile.
Per ora do 5 stelle. Questa app permette anche di inserire le carte dei negozi senza doverne avere 2 inutilmente. Dopo anni ad utilizzare "dove conviene" assai caotica e alcuni volantini mancano, finalmente questa sembra molto funzionale ed ha anche la lettura verticale. Molto interessante
Ottima app pee tenere d'occhio tutti i volantini
Funzionava molto meglio la versione precedente
Non ci sono le anteprime dei volantini.
È molto interessante, poi è comodo guardarlo da casa
Molto utile
Un'app davvero priva di concorrenza. Quando la scaricai la prima volta ero scettico ma mi sono dovuto ricredere. Fluidissima su Tablet e cellulare, trova sempre i migliori volantini e consente anche di salvarli per poterli visualizzare offline.
App molto semplice, veloce ed intuitiva. Ottima la gestione della lista della spesa.
Positica
X le offerte
Ottima
App molto comoda solo che non mi permette di cancellare la lista della spesa...
App Utilissima
Ottimo
molto utile in sto periodo di covid
Non tutto perfetto.
I volantini aggiunti fra i preferiti non vengono salvati! I
È tutto molto conveniente.
Non si apre più. Disinstallata.
App molto buona
Bello
Ottimo molto comoda come app
Sempre peggio. Sono partito da 5 stelle per arrivare a 1. Ora non fa più nemmeno la cosa più semplice : estrarre le singole offerte! Odiosa. Troverò sostituta
E utilissima l 'ap
Confermo la mia recensione. Ottima app. Ben fatta. Complimenti
Mi trovo bene
👍👍👍 mi piace sfogliare le promozioni
Ultimamente non mettono tanti volantini nelle vicinanze... è diventato PESSIMO
È una cosa molto importante perché possiamo vedere le promozione prima di andare a fare la spesa .
Molto utile grazie
Era migliorata, ma non mostra molti volantini già disponibili... Passo indietro notevole
Ottimi prodotti cordiali e professionali
Super comoda per vedere tutte le offerte
I cookies sono troppo invasivi per ciò che riguarda la mia privacy... faccio volentieri a meno di loro e della vostra App... dò una stella giusto per poter commentare
App utile per trovare le migliori offerte su categorie di prodotti.
Molto contenta
Molto valida
Sarebbe ben fatta se non fosse che diversi volantini arrivano tardi (Dpiù, smoll, risparmio casa..) o per niente da un po' di tempo (satur). Inoltre non fa salvare nella lista personale alcuni prodotti presenti nel volantino. Grazie
Molto efficiente e utile!!!🤗
Funziona bene ci sono le notifiche e di può fare la lista dei prodotti in offerta
Ottima app e semplice da usare
Ogni tot di tempo l'app non permette di salvare i prodotti. È una funzione fondamentale per quel che mi riguarda, se voglio sfogliarmi il volantino mi basta cercarlo su internet, sinceramente non serve un app.
Facile e veloce
Bella, ottima per consultare i volantini, ma mancano ancora diverse carte
Carina facile da usare
Lo trovo molto utile Complimenti
Direi buona, non capisco perche' devo istallare crome per vedere i volantini coop che prima riuscivo a vedere.
Ottimo
Non è in italiano
Utile posso trovare le offerte che mi interessano nei vari supermercati e evito di sprecare carta
Adesso la provo, poi do il mio giudizio.
Molto utile
Trovò tutto quello che cerchi
Molto utile
Mi trovo molto bene anche mia figlia l'ho invitata a consultarvi e lo trova molto utile e bene e vi ringrazia per il vostro servizio
Ottimo
Ottimo
Sempre aggiornata e precisa
Buona
Molto utile
Ottima app
Molto precisa
Un app. Utilissima per me. Grazie
Buona
Dopo l'aggiornamento si cancellano da solo i volantini preferiti.!
Va bene grazie
Molto comodo,sei sempre aggiornato, grazie
Ad oggi i volantini finalmente escono con regolarità e sono tutti presenti. È tornata ad essere l'applicazione di una volta, speriamo non ci siano sorprese con il tempo. Bravi!
Adesso siete Top!!!
Mi spiace promoQui
👍buona
Davvero utile
Migliorata visto al passato ma dovreste cambiare il modo di aggiungere i prodotti alle liste. Integrate la possibilità di screenshot quando non riuscite a digitalizzare i prodotti singolarmente... Così diventerete unici.
Per quanto riguarda Roma i volantini sono sempre in ritardo con le reali uscite. Molti grandi negozi non sono neanche presenti. Pessima la pubblicità ogni volta che si apre un volantino
Buona
Molto positiva
Bravissimi
E fantastica, trovi subito le promozioni di tantissimi negozi, la consiglio vivamente
Ancora non va...salva solo i prodotti che dice lui,se cerco il nesquik in offerta non mi da tutti i supermercati che ce l hanno in offerta come il Sisa.
App utile e ben fatta. Unico suggerimento: evitare che restino in memoria i prodotti inseriti nella lista acquisti che però si riferiscono a volantini scaduti.
Ottimo
Ottimo affidabile
Molto utile.
Bellissima
Ottimo
Ottimo
Comodo ed efficace
È migliorata tantissimo l'app bravi continuate così
I volantini nn vengono quasi mai caricati se nn dopo due giorni dalla loro uscita
Bell'app! Utile... Consiglio
App utilissima e ben fatta, io la utilizzo spesso. Funzionale anche la ricerca del prodotto. Consiglio
Ottimo
Facile da visionare
Interessa
Ottimo
Ottima
Buona applicazione, molto utile per cercare nello specifico il prodotto da cercare.
Volantini ripetitivi
Buona giornata e Buone Festività ,Natalizie e Buon Anno nuovo prossimo a venire:-Dunque e completa.Spiega tutto in modo esaudiente."Tutte le offerte, di catalogo, uguali a quelle cartacee.Anche, qualcosa di più e te lo specifica.È completa.
Trovo tutto ciò che serve
Very good
E niente..risparita l'offline e ogni volta che salvo le mie catene preferite poi rispariscono...
Buona
Sì mi piace
Mi aggiorna su tutto e io vado a colpo sicuro grazie
Valida
Molto comoda e aiuta tantissimo
Molto completa. Dal semplice volantino al salvataggio delle carte fedeltà, passando per la lista della spesa.
Benissimo
Ottima
Perfetto grazie
Completa e di facile consultazione
Ottima!!
Comodo per scoprire offerte vicino a casa
Ottima e affidabile
Ottimo
Si possono vedere tutte le offerte, mi piace molto
Molto utile
Un'ap molto utile
App molto buona e sempre aggiornata!
Utilissima grazie....
Ottima app
Comodo utile
Da migliorare la grandezza di visualizzazione, è troppo striminzita.
Mi trovo bene
Piacevole
Ottima applicazione, sempre aggiornata, ma non capisco come mai, dopo aver salvato un volantino offline, non riesco più a rimuoverlo nonostante io gli tolga ripetutamente il flag..
Va bene
Buona
Ottima app
MODIFICA RECENSION Buona app. Gradirei maggiore facilità per fare la lista della spesa. Trovo le ultime modifiche veramente utili manca solo il calcolo del costo della spesa. Mi spiego meglio: se ad es.ho deciso di andare al Conad gradirei inserire sotto alla scritta del supermercato scelto le cose non messe in lista tramite l'utile "seleziona"; gradirei inoltre poter aggiungere le quantità del prodotto selezionato e da acquistare e un totale spesa. Così sarebbe proprio un'app da 5 stelle!
E molto comodo per me.
Siete i migliori
Ottima
Ottima
Buono
Ottima
Ottima app, peccato non poter condividere la lista della spesa altrimenti le stelle sarebbero state 5
Buona applicazione
Buona
Ottimo
Ho sempre trovato ciò che cercavo
Comodo pratico e aggiornato
Ottimo , senza volantini x casa , grazie a tutti
ottima x vedere dove comprare
Un valido aiuto per cercare di risparmiare
Ottimo servizio
L'app è fatta bene e funzionale, unica grossa pecca se salvo offline un volantino. Non lo riesco più a cancellare, la funzionalità ha un bug. Peccato che si affastellino volantini offline nei preferiti
Comodo
Da normalmente l'idea delle offerte da non perdere....
Ottimo
Ottimo. Potrebbe però fare una cernita migliore dei volantini nella home
Molto ma Molto utile
Ottima app
Normalmente è una buona app. Purtroppo però è capitato di trovare volantini scaduti...e ritorno a casa senza spesa... Può succedere...
Ottimo si
Molto semplice giusto per me ....
Meglio la versione precedente..
facile e pratico da consultare
Molto utile
Molto comoda
Dopo ultimo aggiornamento e diventata l entissima
Moltocomodo grazie
Buon a
abbastanza intuitivo, completo e aggiornato per ogni offerta.
Molto buona app per trovare offerte
Molto utile
Comodissima
Mi piace un sacco 😀 utile e preziosa!
Molto efficente e aggiornto
App buona
Ottima app
I volantini vengono caricati con qualche giorno di ritardo rispetto ad altri siti. Inoltre le mail inviate all indirizzo indicato dall assistenza tornano tutte indietro 😆
non caricate i nuovi volantini in tempo.
I volantini della coop non si vedono!!!
Molto utile per individuare subito dove acquistare l'articolo in offerta che si sta cercando.
Molto utile
Ottima ! ...ed indiscutibilmente utile !!! Complimenti...
Facile e funzionale
Da anni che utilizzo questa applicazione e mi sono trovata benissimo ...semplice e puntuale in base alle richieste ed alle notifiche riguardanti i volantini de punti vendita che frequento. 👍
Se si usa lo zoom su alcune scritte piccole non si capisce cosa c'è scritto. Una cosa fastidiosissima, spero risolviate.
Spesso ho bisogno di trovare un articolo in offerta. Così sfogliando diversi volantini trovo il punto di vendita più conveniente.
Facile da usare ben fatta
Molto utile
Buono essere informato, stando a casa
Ottima app
Sempre aggiornata mi servo di quest'app per diverse interrogazioni
Mi trovo benissimo
Aggiornata utile e facile da consultare a me piace molto una bella scoperta
Molto utile
App molto utile
Mi trovo molto bene grazie.
Ottima app, funziona benissimo.
Non male
Buona
Ottima app
Buona
Positiva e utile
Come esperienza è la migliore
Molto utile, visto che tante volte in casa non passano i volantini
Pratica,veloce,funzionale.
Ci sono cose interesanti
Ottimo
Finalmente,risolto il problema della lista della spesa. Spero che possiate continuare in piena efficienza
Tutto perfetto, vengo aggiornata costantemente sulle offerte degli esercizi a me più vicini.
Grazie ora è ritornata la lista della spesa, mi è mancata non se ne può più fare a meno
MOLTO LA GUARDO SEMPRE
sono molto sodisfatto di ProQuì
Molto valida
Mi trovo bene
Apprezzabile la comodità di ispezionare online.
Soddisfacente
App buona e sempre aggiornata
Aiuta nelle offerte
Non tutti i prodotti in promo li trovi qui ma almeno mi faccio un idea. Grande varietà di volantini. Pubblicità non invadente
Buona
Consigliate disinstallare e reinstallare... Da quando uso quest app l ho fatto fon troppe volte... Mi costa di più in mega e tempo che altro... Beh userò un altra app.. Pace amen. Aggiornamento risposta a commento... Semplice disinstallato la vostra app e installata un altra che fa lo stesso 😉
Veramente molto utile
Ottima app
Pagina molto utile per chi come me cerca ottima merce è prezzi dì mercato
Sito ben fatto
Bellissima app molto utile
Ok tutto
Utilissimo
Funziona bene e di grande aiuto
Un buon aiuto
App molto utile per vedere le offerte in anticipo rispetto al volantino...
Ottima
Uso promoqui per cercare le offerte più vantaggiose
Ottima applicazione
Molto meglio prima di questi aggiornamenti..volantini salvati offline una volta scaduti non si eliminano...
Ricerche veloci alla bisogna
Ottima e utile APP
comoda prima di andare a far spesa
Molto utile
Eccezionale
Utile, ma ogni tanto si impalla, non da gli aggiornamenti dei volantini che preferisco, mentre mi presenta i volantini vari di offerte che non guardo
Prima di fare qualsiasi spesa consulto sempre promo qui. Grazie
Mi piace molto, è un app molto completa e aggiornata. Cerco sempre le offerte migliori sui prodotti che mi interessano, mi permette di sfogliare i volantini e geolocalizza i posti più vicini a me. Promossissima :-)
App fa risparmiare soldi, tempo, benzina. Molto bello averla. Grazie
Utilissimo e comodo grazie
Recensione modificata dopo 3 anni da 4 a 2 stelle, Bellissima app, utile con le carte, peccato che dopo l'aggiornamento aprire l'app e arrivare alle carte non è più immediato come prima, un tempo bastavano pochi secondi adesso tra aprire l'app selezionare le carte io e il cassiere ci guardiamo in attesa, risolvete per favore non vorrei cambiare in un'altra app più rapida
Mi trovo benissimo, il mio preferito...
Molto molto utile
La categoria salute e bellezza non va più
facile trovare dove sono le offerte😏
Comodo servizio
Top
Ottima applicazione,molto utile.
Facile di usare...
Ottimo servizio
È utile, ben fatta bravi complimenti
Ottimo grazie
Cosa molto importante
Edit: qual è il senso di un'applicazione pensata per appuntarsi le offerte in cui la sezione "lista" è bloccata da tre giorni per un aggiornamento? Invece di fare aggiornamenti ogni 3*2 potreste garantire il funzionamento base? Di questo passo tanto vale tornare al cartaceo
Uno dei migliori
Ottimo
Veramente veloce appena ci sono le offerte arriva subito il volantino .
Tutto non posso giudicare del robo che è in arrivo
Da qualche giorno da perennemente 'aggiornamento server riprova più tardi' quando si clicca la lista delle offerte salvate. Disinstallato e reinstallato, risolto
Spendo meglio in poco tempo
Molto utile .
Ottimo servizio
Ottima app x info su tutti i negozi
In offline non funziona
Belle promozioni, piacevole e veloce
App. Top del top !valida e sempre aggiornata ! complimenti
È ottima,aiuta molto negli acquisti complimenti agli sviluppatori!
Conviene di tutto
Buona
Ottimo
Ottimo
Ottima
Ottimo app
Soddisfatta
Ottima
Molto utile la ricerca per prodotto anche se i risultati si vorrebbe ordinarli per prezzo
Utilissima app
Una buona esperienza x i miei acquisti.
L'app più utile che potete scaricare sul vostro telefono. Consigliatissima
Fantastica
Utile x ogni spesa...grazie
Molto pratico
Ottimo
Molto bella veramente
Si possono salvare i negozi preferiti, i volantini, attivare le notifiche per le nuove offerte, trovare i negozi nelle vicinanze, salvare le tessere punti. Eccezionale la funzione "lista della spesa", sarebbe ottimo poterla visualizzare anche quando non si ha copertura di rete.
Mi piace sapere sempre in anticipo le offerte nei negozi che frequento almeno due volte a settimana
E utilissima grazie 👍
Utilissima
Bene top
Ottimo
Buona applicazione
Ottimo servizio
App utilissima
Vorrei gentilmente segnalarvi che da un po' di tempo a questa parte la funzione di ritaglio del singolo prodotto non funziona più (ovvero la lista). Sarò ben lieta di dare le 5 stelle quando l'app ritornerà funzionante al 100%. Grazie P.S. Cara Desiree non è una questione di partnership dal momento che non ne funziona nessuna su nessun volantino! Aggiornamento: Ho scoperto che il problema è : avere lo stesso account su più dispositivi
Pubblicità troppo invadente!
Sono molto soddisfatto soprattutto quando pubblicate i volantino in anteprima. Grazie
Crasha continuamente. Non si riesce ad usare
Valido ,di grande aiuto.
Ottima
Sempre aggiornata
Ottimo
Piace
Alla grande
ho provato cambiarvi con altre app ma sono ritornata da voi in quanto siete i più completi..anteprime..e posizioni..bravi
Perfetta ed efficace
La migliore del genere , intuitiva e sempre aggiornata . BRAVI 👏👏👍
Quando decide di funzionare è una bell'app ma purtroppo alcuni volantini non ti fa salvare il prodotto e poi troppi aggiornamenti server.Capisco che bisogna farli ma magari meno e comunque non in orario dove la gente va a fare la spesa;è vero che non possiamo uscire ma almeno quando si va a fare la spesa avere l' app funzionante....
Comodo e chiaro
Mi permette di essere aggiornato sempre sulle offerte
Mi e' molto utile consultare i volantini da casa in questo periodo di chiusura x il covid.
Utilissimo
Molto utile
Ottima, prima perché salviamo gli alberi 2 perché sono sempre aggiornata
E molto utile per fare la spesa e continuo a seguirlo sempre
Grazie dellr offerte di buon Natale e Fine anno
Informazioni sempre in tempo!!!
Quando non arrivano i volantini cartacei, viene in aiuto l'app perfetta. Grazie
Molto utile
La migliore per me, ha tante opzioni, ricerca per nome del prodotto, del negozio collegato a google maps, la possibilità di salvare il prodotto in offerta tra i preferiti e anche il punto vendita tra i preferiti, scegliere la zona di residenza per le offerte. App Top
Ottimo
Perfetta
Comoda e affidabile
No dai non posso credere che non abbiate ancora risolto il problema, posto che lo sia per voi, di non poter uscire dall'applicazione come tutte le altre. Obbligando quindi a premere il tasto Home e lasciare girare tranquillamente l'app in background senza che l'utente la utilizzi. Sviluppo in Flutter e Ionic so cosa scrivo e... credo pure voi.🤔
Ottima app gestita bene con avvisi sulle offerte✌
Ottimo per la ricerca delle offerte Vale la pena scaricare l'app
Perché i volantini coop e ipercoop zona Pordenone non ci sono, eppure quelli cartacei girano da più di una settimana. C'è sempre qualcosa che non va
È abbastanza affidabile
Fantastica app per vedere e confrontare le promozioni di vari negozi dei dintorni di casa. Per me utilissima.
Molto comodo
Trovo quasi sempre quello che cerco
Molto utile e semplice da utilizxare
Ottimo, perché anche da casa vedo dove poter risparmiare
Con questa app mi trovo benissimo ti permette anche di fare una lista spesa salvando le offerte
Bella e comoda
ottima
Fantastic
Mi tiene aggiornato sulle migliori offerte dei supermercati della mia zona soprattutto per i marchi di prodotto che interessano a me. Soddisfatto.
Ottima
Apprezzabile
Come gia'avevo scritto in precedenza quest'app la trovo molto utile funziona benissimo , e non credo che se ne possa trovare di meglio
App fluida , intuitiva e meticolosamente aggiornata , una preziosa e indispensabile alleata per un risparmio sicuro e garantito !!!
Molto facile ed jti
Buona App
Molto comoda
Incredibileeeee
E ok
Do due stelle perchè da quando è stata aggiornata se scrivi un articolo dice che non ci sono offerte, mentre se vai su un volantino e sfogli lo trovi quell' articolo, poi troppa pubblicità, e i volantini escono in ritardo!
Mi sono sempre trovata bene e mi è sempre stata utile la vostra app ma da ieri non accedo più alla lista spesa che ho inserito per un vostro aggiornamento Ho già scaricato quello di novembre ma non funziona ugualmente Ne avrei necessità perché devo fare la spesa non solo per me e i prodotti li avevo inseriti nella vostra lista Grazie
Bene grazie
Buona app utile per fare acquisti e lista spesa con offerte.
Vado all ' iperConad ora Spazio ho aderito all App e sono possessore della tessera conad che uso per pagare e successivamente mi arriva l-'addebito on banca. Grazie ora vorrei accedere al volantino relativo all Cobsf Spazio di Via moranrme
Ottima
Nel l'ultimo aggiornamento non si apre più l'applicazione promo qui è possibile??
Ottima
Molto utile
Non capisco perché non dia il volantino di Mediaworld solo xchè sono a confine tra una provincia e l'altra. . Ma Mediaworld si trova vicino.... Infine da migliorare la grafica oramai ottomana.... 😂
Ottima
Ottimo strumento per avere a portata di mano tutti i volantini della zona
Ottimo
Bravissimi
Super Utile
Bellissimo
Comodo
Top
Fantastica app
Molto utile
Ottima app
Buona
Comodo sapere subito quello che cerchi se è in offerta nel volantino
Ok perfetto
All inizio era una bella app ma adesso tutte le volte che voglio vedere un volantino non si carica e mi da che l app è in aggiornamento...buh
Molto utile,anche x stilare la lista della spesa
Positivo
Confermo ciò che ho scritto qualche tempo fa applicazione molto utile e intuitiva.
Molto facile da consultare ed utile
Utile per confronto prezzi
Ottima
Molto pratica 😉
Ottima App Veramente bella e utile
Semplice e comodo sopratutto in questo periodo
Ottimo
ok
I volantini Esselunga sono molto apprezzati e sono di facile consultazione
Ottima!!! App
Ho dato 5 stelle perché è l'unica app Che quando vai al negozio trovi realmente le offerte dell'app.grazie ormai uso solo la vostra ...
Si molto utile
Eccellente app, molto completa, facile da utilizzare e intuitiva. Ha molti funzioni, anche se soltanto la utilizzo per avere a portata di mano tutti i volantini dei negozi vicino a me. Grazie per questa App!
Ottima
Ottimo
Utile in questo periodo che si è costretti a stare chiusi in casa.
Molto interessante conoscere le promozioni di tanti Negozi...bella iniziativa...molto Comoda😄😄😄
Molto utile
Ottima applicazione per visualizzare i volantini dei vari negozi nella zona in cui vivi.
App davvero utile, si riescono a monitorare tutte le offerte in diversi negozi della zona. La possibilità di creare la lista della spesa é grandiosa !!! 😍😍😍
Funzionale!!
Ottima
Grazie a questa app sono sempre aggiornata, grazie
Ottimo
I volantini non si aggiornano sempre
La miglior app della categoria
La migliore!!!!
E utile buona app
Ottima app
Tanti volantini,anche di negozi non presenti nella mia zona
Ottimo
Molto utile, anche per orientarsi quando si è fuori casa
Tutto nell' app. Veloce e piacevole
Per il momento per le mie esigenze la migliore
Ottima app sempre aggiornata e "sul pezzo" ... visualizzo i volantini pubblicitari relativi alla zona di competenza dei ripetitori collegati al cellulare ... Abbastanza semplice e dire "profiqua", in termini di risparmio, la ricerca di specifici prodotti ... Per il momento direi app più che apprezzabile.
Ok perfetto
Ottima
Ottima per ricerca volantini, offerte prodotti. Fa egregiamente il suo lavoro.
Efficiente sempre aggiornati
Mi piace
Mi piace è molto interessante Danj🐞
È comodissimo ogni qualvolta decidi di andare a fare una spesa puoi confrontare i prezzi dei vari negozi o supermercati come anche i tempi di scadenza delle offerte dei volantini
Trovo tutte le offerte che voglio quando voglio, comodamente da casa
Utile grazie💖🍀
Salve, come mai non si può condividere un prodotto singolarmente del volantino? Fino a 15 giorni fa si poteva fare ed era molto più pratico.
Ottima
Utilissima
Avevo dato 5 stelle ma ultimamente diversi volantini non si trovano più. Perché non mettete la possibilità di inserirli?
App molto utile, sarebbe bello però avere la possibilità di ricevere notifiche per una ricerca fatta. Cmq merita 5 stelle
Ottimo
Bellissima app
Salve, ho continuato a provare ma non si è risolto nulla. Non mi carica nessun volantino, nemmeno la pagina iniziale. La app sarebbe molto utile se funzionasse, la usavo ogni giorno prima di avere questo problema ( motivo per cui ho provato a cancellarla e reinstallarla ). :(
Pratico e puntuale bravi
Ottima
Buono
Molto utile x le offerte..e sei sempre informata
Completo e affidabile
È comodo anche da casa puoi vedere i negozi dove ci sono sconti e andare a colpo sicuro
Ottima app
ottimo
App molto utile per tenersi aggiornati sulle offerte dei supermercati vicino casa..la controllo ogni giorno..una domanda, perché i volantini ipercoop e coop non sono più visibili, fanno vedere solo i prodotti..se potete ripristinate com'era prima che non mi piace guardare quei volantini..grazie
Non ho più bisogno di cercare i volantini adesso ho tutto a portata di in click 😊
Ottimale
Ottima
ottimo
Manca condividi lista spesa
Mi è utile per rimanere sempre aggiornata sulle promozioni
Tutti i volantini che interessano a portata di mano. Ed è comodissima la lista della spesa.
App molto bella e sopratutto aggiornata alla perfezzione
Utile app
Ottima
Fatta bene
Ottima app per comparare i prezzi dei prodotti nei diversi negozi e per trovare le promozioni con cashback
È comodissima. Non solo per le offerte nel tuo posto preferito, ma anche per cercare un prodotto specifico al prezzo più conveniente.
Molta scelta
Molto pratica
Ottima app
Ottima la consiglio ai miei contatti ! 👍
Risparmio assicurato
Bellissima
Assolutamente fantastica
Molto utile e facile da usare.
Molto comoda!
Molto utile... Lo uso davvero tanto ,grazie.
Ultimamente non trovo ultimi volantini.
Ottima applicazione per evitare i fastidiosi volantini di carta!
Molto soddisfatta è un app comoda e veloce
Sì è molto utile.
Da uno a dieci=9
Molto utileee 🤗
Utilissima
Lege della privacy e ...cookies sono senza libera scelta ce solo accetta e basta, è se non voglio accettare???
È molto comodo poter vedere le offerte in qualsiasi momento
Ottima
Interessante
Ottima app. Ottimizza i miei tempi e vado a colpo sicuro per la spesa
Utile per tanti acquisti
Ottima app
Le offerte a portata di mano. Facilmente raggiungibile. Ottimo.
Eurispin
Angela sono molto soddisfatta di promo qui e valevole
Ottima
Un modo per evitare tanta carta in giro per i marciapiedi(chi la distribuisce non sempre la mette al posto giusto), ma è stupendo esere aggiornato ogni giorno, visualizzare e confrontare inorezzi.
Promo qui ci rende la vita piu semplice,perché non sempre si trovano i volantini
Ottima app
VISTO CHE SONO IN RITARDO COSTANTE i nuovi volantini, 2 stelle.
Ottima applicazione
La uso con piacere - molto pratica e attendibile.
Molto utile
Soddisfatta
Sono soddisfatta
Ottimo
È utile poter vedere tutti i volantini e le promozioni
Ottima app.
Buonissima ma ha una tessera punti o sconti Lidl
Ottimo servizio
Stupenda
Grazie per il vostro lavoro. Il sito è di facile consultazione. Efficace
Discreta app Manon sempre allineata con tutti i volantini
Molto utile
Molto utile grazie
Non sempre è aggiornato
Molto utile... Meno carta pulicitaria in giro per casa
Ottima
Ottima app
Molto buono mi aggiornate tutto
Le migliore app per volantini con tutte le funzioni necessarie per una spesa ottimale. La consiglio vivamente. Staff tecnico ed assistenza app eccellente che ascoltano realmente richieste ed esigenze degli utenti.
Una buona applicazione, molto utile e con delle piccole accortezze che altre applicazioni come questa non hanno, tra le quali hai la possibilità di segnare la spesa da fare nel tuo negozio di fiducia. Peccato che non posso dare 10🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟
Ottimo
Ottimo sistema per trovare ciò che cerchi.
Comodo e efficace.
Fantastica
Programma molto utile
Uno sfacelo. Si chiude continuamente. L'ho disinstallato.
Mi aiuta molto ad orientarmi nel mercato agro-alimentare
Ottima
Molto utile
Ottima! Sarebbe ancora meglio se si potessero escludere i supermercati che non interessano, così ordinando per il prezzo meno costoso si avrebbe un "quadro" utile e completo senza le offerte di supermercati che non interessano.
Ottima applicazione
ottima app
Funziona
Interessante e aggiornata
Ottimo
Ottimo
Ottima
Stupendo
Piace molto che trovo tutti i volantini che mi interessa
Ottimo
Ottimo.
Molto comodo
buona
Ottimo
Positiva
Bravi ok
App utile, a volte un po' in ritardo sull' uscita dei nuovi volantini.
Interessante
Perché non è più possibile continuare a sfogliare il volantino con lo zoom attivo?? È possibile risolvere questo fastidioso bug? Se non viene risolto questo problema credo cambierò applicazione.
Ottimo Molto utile
Bisogna ogni volta che si apre inserire la posizione. E poi i volantini letti te li da sempre come nuovi. Meglio la versione precedente
Un recente aggiornamento ha risolto il problema di salvare offline i volantini.bene! Poi col passare dei giorni questi scadono di validità. Non avete dunque pensato a sua volta di eliminare i volantini scaduti? Per quanto li cancelli rimangono memorizzati. Ragazzi sistemate un po' come si deve le varie cosette: Salvi,leggi e consulti,cancelli,e i successivi a sua volta li riscarichi!!!!! Cosi la magia funziona!!!!! Mi auguro che risolviate queste problematiche .saluti
Sempre aggiornato
Peccato era perfetto, ma ora non carica più immagini ad alta risoluzione ed è impossibile leggere i dettagli.. Poi le notifiche non arrivano quasi più.
Ottimo
Valida
Ottima.
Volantini sempre aggiornati
Ricerche semplici veloci e complete.
La pubblicità su un app di pubblicità è paradossale
Sarebbe utile ricevere notifiche ogni volta che esce qualcosa delle mie ricerche salvate
Utilissima...fatta benissimo
Ottima applicazione
Molto utile
Ottima app
Molto utile
Ottima molto funzionale
Molto affidabili ed anche molti presenti sul social
Molto comoda
Ottima
Pessima! L'applicazione in questione è per lo sviluppatore il pretesto per renderti spettatore di fastidiosa e martellante pubblicità.Molto meglio l'app concorrente "DoveConviene" ,priva di pubblicità.Purtroppo non esiste un organo di disciplina della pubblicità sul web e c'è chi ne approfitta come Promoqui
Servizio utilissimo!!!!
Buona
Ottimo servizio svolto dal personale in particolare nella consulenza dei prodotti.
App molto utile
Ottima app
Buona app, ma ho trovato un po' lento rispetto app "doveconviene".
Della bella Robina in mostra come servizio non l'ho ancora adottato Grazie
Trovo interessante consultare i volantini
Sono utili per scoprire l'opportunità migliore a te vicino
App facile da utilizzare, volantini visualizzati in base alla distanza da casa, poca pubblicità. Ottimo
Ottimo servizio
Comodo,qualche volta fa le bizze
Super utile!
bello e utile
interessante
È molto utile
Molto utile e pratica!
App utile e ben fatta, sarebbe utile poter condividere la lista che si crea
Lo trovo molto utile
navigazione interrotta continuamente da pubblicità
Fatta molto bene. Idea geniale e molto comoda quella di cercare per prodotto.
Molto utile
Bella app
Col nuovo aggiornamento è nettamente peggiorata ... Cercherò altro!!!
Ottima App merita cinque stelle
App ben fatta, mi piace la funzionalità di notifica per i nuovi volantini. Nel tempo è molto migliorata e la nuova funzionalità per salvare le offerte è utilissima.
Ottima app
Ottima app, ti tiene sempre aggiornato sulle novità dei tuoi negozi preferiti, così potrai approfittare di tutti gli sconti
Acsah
Molto interessante x l'offerta
Interessante
Ultimamente non arrivano i volantini che preferisco
Utile, c'è tutto quello che serve.
Mi piace
mi trovo bene
La uso tantissimo, trovo molto comoda la ricerca prodotti. Ne avevo provate diverse all'inizio. Con questa app riesco sempre a trovare quello che cerco al miglior prezzo.
Bellissimo
Meritava forse 5 stelle, ma l'ultimo aggiornamento è imbarazzante. Le pagine scorrono malissimo, riempita all'inverosimile di pubblicità e a differenza di prima, nn mette in evidenza i negozi per distanza, ma da precedenza a negozi che sinceramente non ho mai visto.
Buona app ma non ho ho sempre tutti i volantini della mia zona e non riesco a vedere bene il volantino con il telefono
Si compra bene e si risparmia
Confermo la mia recensione precedente
Molto efficace
Ottima app! Trovi tutti i supermercati con le offerte in corso e anche oltre!
Perfetta
App semplice e veloce
Ottima, sicuramente di grande aiuto per chi è alla ricerca dei prodotti preferiti ad un prezzo concorrenziale.
Perfetta!
Comoda e veloce
Migliorate l'opzione " salva offerte"
Indispensabile ed esaustiva, complimenti!
Non sempre i volantini escono prima dell'inizio delle offerte.
Super
Ottima app. Utilissima per conoscere le promo dei negozi vicino casa. App veloce e i volantini sono sempre aggiornati. Adoro
A distanza di tanti anni confermo l'utilità dell'app, pienamente soddisfatto
Ottimo
Molto valida x vedere tutti gli esercizi con offerte.
Buona
Utilissimo
Perché non inserite, la possibilità di calcolare, il totale della spesa,nel lista.senza connessione dati, non funziona.troppi aggiornamenti,che no servono.volanti letto oggi, domani e da rileggere
Molto utile e facile
Molto interessante.
Il mio compagno dello shopping..
Comodissimo
Si molto.utile
App.molto utile fatta bene
Dopo l'aggiornamento la trovo molto rallentata
Semplice e utile
Buona fino ad ora
Molto valido per offerte prodotti
Ottima
Ok grazie
Interessante
3.5 ⭐: Ottimo il funzionamento della app in generale; però quando si fa la ricerca per un prodotto specifico non si trova, se ogni volantino non è immesso in modalità interattiva, questo soprattutto l'ho notato per esselunga! E alcuni aggiornamenti rendono caotica la ricerca dei supermercati più vicini, e, quasi sempre si annulla la posizione di partenza, che va sempre rinserita.
4 stelle e non 5 perché non riesce a captare tutti i volantini della città. Nel mio caso specifico di Reggio Calabria mancano i Carrefour market e ultimamente pure quello della Coop Alleanza Master 3.0. Per il resto ha comode funzionalità, anche se a volte, selezionando un prodotto per ingrandirlo, apre un altro prodotto.
Utilissima!!
Ottimo
Ottima applicazione
Molto buona
Si consulta velocemente, si evitano cataloghi in giro per casa e riduce gli sprechi di carta 👍
Ottimo
Buona
La migliore della sua categoria
Ottimo fatto bene
Davvero utilissima! Bravi.
Positiva offerte sempre a portata di mano
Meglio prima
Ottimo, sempre aggiornato.
Mi spiace, ma non esiste uno zoom efficace! 😝
Ottima app
Per me è un'app molto utile.
Ottima app, la uso spesso al posto di avere mille volantini
È molto utile per avere tutte le offerte dei supermercati a portata di mano ,senza sprecare carta dei volantini
È molto utile
Molto.utile.Grazie.mille
Non capisco perché se aggiorno la versione poi spariscono i vecchi volantini salvati offline. Sono ritornato a usare una vecchia versione che è graficamente più semplice da consultare e usare. Per questo non do 5 stelle. Peccato.
É utile promoqui perché mi fa confrontare in tempi brevi le offerte al quale sono interessata.
È un valido aiuto per tenersi aggiornati con le varie offerte...
Puoi vedere comodamente da casa ora dove vuoi le offerte e fare direttamente la lista... bellissimo ❣️❣️❣️
Molto utile..sempre a portata di mano.. senza andar alla ricerca degli odiosi volantini cartacei..
Semplice veloce e conveniente
Buona applicazione; ben organizzata e volantini aggiornati
Ottima applicazione
Alcune offerte sono di supermercati di altre regioni
Perfetta, mi piacerebbe avere in più il totale della lista della spesa diviso x supermercati..
Nella lista degli iper supermercati manca il nome di IperConad
Prima andava benissimo, ma con nuovo aggiornamento è pessimo
Utile e pratico
Molto utile
Ottima
Dopo l'ultimo aggiornamento l app lagga parecchio e sono spariti diversi volantini, ipercoop di Bologna
Ottimo
Ottimo
Nel complesso ottima App...rispetto a tante altre ha un ottima gestione dei volantini...Molte tessere non sono presenti quindi mi ritrovo molte tessere senza immagine.. Lavorerei un pó sulla possibilità di inserire le credenziali di ogni tessera x poter vedere l'accumulo punti(alcune app hanno questa possibilità..aspetto fiducioso aggiornamenti.. 😜
Ottima
non visualizzate molte delle offerte anche se presenti sui volantini da voi proposti, e poi troppo spesso l'app non va
A volte non sono reali i km
Facile da consultare, ulisissima per pianificare la spesa ottimizzando il risparmio.
Tolgo le 5 stelle ,perché non posso stampare le carte della spesa?
Spesso mancano volantini già pubblicati nei vari siti e le anteprime sono decisamente rare.
È comodo sbirciare tra le offerte!👍
La uso tutti i giorni e mi trovo benissimo. Con l'ultimo aggiornamento è ancora più funzionale. Grazie e bravi gli sviluppatori
Interessante
Ok grazie
molto efficiente
Molto utile e sempre aggiornato
Non mi piace lo scorrimento dei volantini in verticale
Ottima app
Super
Molto utile
Interessante e la utilizzo
Molto semplice e utile
Discreta
Prima era un ottima app ma ora no. Uno dei motivi e che non ci sono più i volantini coop ed ipercoop per la Calabria.
buona app
Positiva
Utilissima!!!
Ottima app, intuitiva basta scrivere il prodotto vai su cerca è il gioco è fatto
Molto utile! Grazie!
Molto utile.
Mi piace sfogliare i volantini così so gli sconti
Molto utile
App ben fatta e funzionale... consiglio
Comoda e utile anche per trovare i possibili negozi che effettuano le promozioni nelle vicinanze
Buona
Ottima
Buonissima app e molto utile
Ok tutti i volantini dei negozi del luogo sono presenti
Mi aiuta mi tiene informato buona
Ok bella App
Sarebbe ancora meglio se venisse scritta la via e non solo i km che intercorrono ta noi e i negozio(soprattutto nel caso conad, che è pieno)
Abbastanza utile
Utile per reperire facilmente tutte le offerte
Molto utile. Tiene sempre aggiornati sulle offerte vicino a tè. Un pregio ai sviluppatori
App completa
Un'app davvero molto utile, sono soddisfatta e la consiglio senza ombra di dubbio! 👍👍👍
Ottima
È e resta la mia app preferita, facile, intuitiva, si possono salvare i negozi preferiti, si possono cercare i singoli prodotti per confrontare le offerte... insomma il top
ottima app fa il suo lavoro come da titolo . Complimenti semplicitá e velocitá .Confermo 5 stelle.
Trovo quello che mi serve senza perdere tempo e al miglior prezzo. Eccezionale!
Buona
App molto utile
L'ultima versione é più carina ma ci si mette una vita x cancellare i prodotti della lista spesa... Per me é peggiorata...
Utilissima App che mostra tutti i volantini con le offerte
Buona
ottimo per consultare le offerte disponibili
Non ho nulla da dire...
Ottima app
Bellissima app, la adoro
E ottimo perché ti tiene sempre aggiornato delle promozioni
Ottima
Bona
Perfetto
Perfetta questa App!
App molto utile per conoscere tutte le offerte in tempo reale e anche molto comoda e facile da usare. E favvero un applicazione fatta molto bene.
Buona
Ottimo
Ottimo servizio, pratico
Bella..
App utile per consultare i volantini prima di andare in negozio. A volte capita che è molto lento a caricare le pagine.
Dovreste implementare una funzione per creare la lista della spesa...
Ottima esperienza
La utilizzo da un po' e mi trovo bene .
Ottimo
Molto utile sapere le offerte dei vari negozi e supermercati vicini a noi.
Comodissima 👍
Parere positivo in quanto mi aiuta a trovare occasioni di convenienza economica e anche idee per l'alimentazione, la casa e tanto altro che talvolta non immagino neanche. Per la mia esperienza personale riscontro che l'app è molto utile
Semplicemente non funziona. In più continuano ad arrivare notifiche di arresto
Buona
Molto utile
Fantastica!
Bellissima applicazione per essere sempre aggiornati su volantini ed offerte in un'unica applicazione.diversamente bisognerebbe cercare uno alla volta i volantini ed offerte impiegando molto tempo.bravi continuate cosi.
Molto positiva
Aggiornano
Bello
Ottimi
È comodissima,specialmente in questo periodo.
Volantini di chiara visibilità e sempre aggiornati
Ora funziona bene senza nessun problema. Darò la quinta stella solo quando vedrò la modalità scura perché su un display amoled rende molto.
Rimessa l'opzione SCARICA OFFLINE per me molto utile se non si ha buona connessione ( o ricerca al volo tipo nei parcheggi interrati dei centri commerciali ),quindi nuovamente ottima applicazione !
Molto utile x vedere le offerte nei negozi in cui adoro fare la spesa
Per quanto mi riguarda, la migliore app del genere, in quanto permette di salvare anche il singolo prodotto. Non metto 5 stelle perché mancano i volantini di un paio di supermercati della mia zona e perché ritengo che la grafica sia migliorabile. A parte questo, ottima app. Sono tornata a modificare la mia recensione in seguito all'ultimo aggiornamento: adesso la app è PERFETTA! Complimenti!
Manca un opzione per condividere volantini
Ottimo
Metto 4 stelle perché buona e per incoraggiare. Bug: apro un volantino nuovo e mi fermo es. alla 15° pag, lo salvo offline con buon fine. Dopo per caso non mi accorgo che la rete se ne va per problemi di ricezione. Voglio continuare a sfogliare ma l'app mi fa vedere pagine bianche. E no! Come mai l'app non cambia sorgente subito dopo il salvataggio? Ossia non legge quello salvato? Ma devo io andare a cercare in salvati, riaprire e per giunta senza ricordare la pagina? Mi sprecate i dati.
Molto molto utile
Gli ultimi aggiornamenti hanno risolto diversi problemi. Tuttavia, mi piacerebbe continuare a scorrere il volantino anche durante lo zoom, che invece è limitato. Inoltre, in modalità "offerte del volantino", quando se ne visualizza una e poi si torna indietro, non va alle offerte ma al volantino, e quindi è necessario premere nuovamente su offerte e rivederle tutte da capo.
Funziona bene
Interessante. Si può essere informati su tutte le offerte
Davvero una bella app.
Lno
Mi serve molto per risparmiare. Inoltre posso seguire le offerte nei supermercati visini a me.
Grandi
Peggiorata tanto,i volantini nuovi spesso non ci sono,quando ci sono non si aprono,e gli altri volantini vengono pubblicati 3/4 volte,ma che senso ha? In pratica si vedono solo quelli che non mi interessano.
Molto positiva
Comodo.👍
Buona app
Ottimo
Ottimo
Ottima app
Dopo l'ultimo aggiornamento non riesco più a salvare i volantini per leggerli offline! Per me è una grossa pecca Edit: dopo l'aggiornamento riesco a salvare le offerte offline. Per me l'app è perfetta e molto utile, la uso da tempo
Molto positiva e prezzi con offerte speciali
Ottimi prezzi e qualita
Ottima app per vedere tutti i volantini
Comodissima e sempre aggiornata. Addio volantini
Molto bella
Bella app👍
Un ottimo consiglio grazie
Interessante
Utile e intuitiva... Fa risparmiare tempo
Ottima app
Non fa più vedere coop centro italia da dopo fatto l aggiornamento...
Molto utile e facile
Ottima
Ottimo. .
Più sconti sui computer, visto che c'è il bonus governativo, e visto che volete far stare forzatamente gli italiani a casa. È bene che i computer come i tablet abbiano la priorità rispetto ai monopattini, che sono di superficiale utilità!! Grazie a presto
Ottimo
Ottima e molto utile
Bella
Ottima applicazione
Ottimo
Ottima applicazione offerte sempre aggiornate
Comodità nello sfogliare i volantini e trovare le offerte direttamente da casa senza cartaceo inquinante grazie
Trovo sempre volantini aggiornati comodo visto che dove abito io non arrivano sempre le p.romozioni
Molto utile
Molto utile
Ottima!
Ottima
Davvero molto utile, specialmodo ora che hanno messo lo scorrimento verticale, più comodo per i cellulari.
Perfetto
Ottimo
Buona
Ottima
Utile e preciso
Condivido
L'ultimo aggiornamento fa schifo...è molto meno funzionale e comodo di prima,bravi! 👎
Ottima ed utile app per la vita quotidiana
Buono
Il supermercato di qualità
Ottima app
Notifiche a raffica da Decò. Ho dovuto disattivare le notifiche, veramente assurdo!
Ottima app
Bella
Bellissima
Molto accogliente
È giusto conoscere i prezzi prima di fare la spesa. Grazie per le informazioni. luca
Molto utile in un attimo trovo tutti i volantini del mio comune
Ottimo
E'un a settimana Che cerco Di entrare in PromoQui e mi dice sempre Che l'applicazione si e'bloccata in modo anomalo.
Ottima applicazione
Uso da anni questa app. Molto valida
Vedere il catalogo da casa molto utile Mi piacciono le offerte Bravi bravi bravi
Molto utile
Molto utile x vedere le varie offerte e decidere a quale supermercato andare
Ottima
Sempre positiva
Comoda efficace di convenienza un risparmitempo grazie
Sono sempre aggiornata su tutto mi piace tantissimo
Molto bella e funzionale
Ottimi prodotti
Grazie a questa app. Ho risparmiato circa 80 €..... Volevano vendermi un cellulare a 789 € ....nella app era a 709€ e ho fatto valere miei diritti ....conclusione lo pagato 709 !!!! Grazie
Ottimo
Serve tantissimo
I volantini vengono caricati diversi giorni dopo la loro partenza
App interessante. Ci sono tutti i negozi della mia zona. Unico neo si blocca app quando rientri nel volantino ti dice che l'hai letto tutto; anche se eri alla seconda pagina.
Molto utile...
Bella
Riesco a risparmiare tanto con i volantini che si possono consultare comodamente a casa.
L'app non si apre più dopo l'ultimo aggiornamento
Buona app per conoscere e tenere traccia delle offerte. Unica pecca, sua ma come di altre app della stessa categoria, si, ok salvare offerte scelte ed avere la lista come memo, ma il top, per me, si avrebbe calcolando anche la spesa complessiva. Se poi si potessero salvare in diverse liste, rinominabili, in cui si vedrebbe subito, dove conviene andare a far spesa, sarebbe davvero il top!!
La versione precedente era OTTIMA personalmente per il mio utilizzo era perfetta ,ora È TROPPO LENTO L"AVVIO,TROPPO PICCOLE LE IMMAGINI DEI PRODOTTI ,LE...L'ideale erano le pagine dei volantini in primo piano...
Utilissima
Sempre aggiornata
App da consigliare
Preciso affidabile utilissimo. Potete aggiungere il supermercato Rossetto?
Grazie è molto utile
Mi piace è molto utile, non si spreca la carta x i volantini
Comodo
la migliore nel suo genere
Ottima app complimenti
Ottimo
Con l'ultimo aggiornamento si spegne da sola
Ottima consultazione dei volantini sempre aggiornati
Vorrei questo negozio anche a Cervia!
Molto comodo e utile
Bella app
Ormai da più di un anno funziona alla grande
Ottimo
Per ora va benino
Ottimo
Ottima applicazione. Oltre a condividere le offerte, si possono anche salvare.
Dopo l'ultimo aggiornamento fatto nei giorni scorsi, quando avvio l'app crasha immediatamente, senza neanche provare ad aprirsi... Così è inutilizzabile! ....peccato! perché la ritengo un'app abbastanza utile.
ottima applicazione
Buon servizio x i clienti .
Ti permette di visualizzare le offerte e cataloghi e fare confronti e ti aiuta nelle ricerche
Non aggiorna più il volantino LIDL anche se è già disponibile sul sito web. Pubblicità invadente e fastidiosa tutto lo schermo. Non va bene.
Interessante. Spesso scelgo dove comprare in base ai prodotti che mi interessano che sono a sconto.
Sempre utilissima per pianificare al meglio la spesa
Ottimo
Molto preciso...mi piace
Ben fatta
Ottima. Grazie
Ottimo
Molto utile mi e'indispensabile per la lista della spesa
Mi piace
Ottima
Ottima app, sempre aggiornata e veritiera
È una bella applicazione... Ti tiene aggiornato sulle offerte di qualsiasi negozio o supermercato... Bello
Buono
Ottima app
Ottima applicazione
Posso avere ampia conoscenza della scelta convenienti grazie a voi
e veramente buona come app.
Buona
Gmil
Utilissimo
Abbastanza soddisfacente
Ottimo
Utilissuma
Buona esperienza
Ottima applicazione
Non si riesce a capire il volantino a quale gestore (Conad) si riferisce. Per questo non do 5 stelle.
Buono molto utile
Lo consulto per vedere tutte le promozioni dei supermercati della mia zona. MOLTO UTILE.
Molto utile ed efficiente
Utile per programmare la spesa e fare la lista
OttimA
Si si trova quello che vuoi
Funzionale
Molto utile in quanto sei quotidianamente informato sulla qualità delle cose e dei relativi prezzi quindi con ampia possibilità di scelta.
Dopo l'ultimo aggiornamento non escono diversi volantini che prima uscivano tranquillamente soprattutto perché tra i preferiti.
Applicazione molto utile
Buono
Lento tantissimo
Ultimo aggiornamento si blocca sempre
La trovo un' ottima app. ,contiene pure le carte dei supermercati etc.., trovi tutto ciò che serve
App fatta bene
Sempre aggiornata con le offerte nuove. Grazie
Un'applicazione molto utile
Era meglio la visione di prima
Molto molto meglio di prima ......un servizio migliore
Ottima
Molto comodo
Si mi piace
Tanti volantini in un'unica app
Ho disinstallato e reinstallato l'app e funziona correttamente, grazie
Ottimo supporto x fare acquisti risparmiando
È un'applicazione molto utile!
Dopo l'ultimo aggiornamento, l'applicazione non si apre più. Risolvete grazie.
Ottimo
Ottimo
Funzionava bene fino a poche settimane fa. Poi,all'improvviso,il cattivo funzionamento che non riesco a risolvere
Positiva
Stupenda
Comodo
Non riesco ad aprire l'app. Appena premo si apre e subito scompare. Che succede?
Tutti i volantini ok
Io mi trovo molto bene
Ottima e attendibile!
Tutto ok.
Adesso si chiude nel momento dell'apertura quindi di conseguenza non mi funziona più già da qualche giorno
Buona
Ottimo app Italia
Meglio la vecchia versione. Ora é piú pesante, l'app non risponde ai comandi..non tutti i volantini si aprono
Molto utile
app ottima
Ottima App.
Molto comodo o
Comodo pk vedi già quello che ti serve senza accumulare volantini cartacei
Buona
Dopo l'aggiornamento le pagine possono solo scorrere, invece era più comodo avere anche l'opzione sfoglia per pagina.
Molto utile
Ottima app hai sempre le offerte a portata di mani
Ottima
Bravissimi!Oggi sempre meglio, grazie a voi ho la spesa quotidiana sott'occhio e...al miglior prezzo! ♡♡♡♡♡☆☆☆☆☆☆☆TOP☆☆☆☆☆☆☆☆!
Utilissima
Promo qui ottimo servizio
Ottima
Dopo l'ultimo aggiornamento non si apre più l'applicazione. Huawei p20 pro. Peccato, era molto utile
Ottima app.
Ottima app. Da migliorare lo scorrimento dei volantini e il sistema di filtri si potrebbe arricchire
Mi piace perché osservando posso fare la spesa più veloce e sicura di trovare il prodotto che mi serve
Perfetta, fa il suo e mi tiene aggiornato su tutte le offerte della gdo, consultata quasi sempre prima di andare a fare la spesa.
Bella molto utile .....
Di facile utilizzo
Mi trovo bene
Utile x cercare volantini nuovi e nuove offerte!
Quasi sempre aggiornato.
Mi trovo bene nei supermercati Conad per i prezzi e cortesia grazie
Meglio della concorrenza ? Direi proprio di no !
Completa e facile da usare
Ottima app
Ora è tornata a funzionare dopo ultimo aggiornamento. A parte che avevo già risolto cancellando la memoria cache e i dati salvati ed è ritornato tutto come prima. Grazie per la celere attenzione
Perfetta
Con l'ultimo aggiornamento non mi apre proprio i volantini. Prima ero molto contenta di questa app
Positiva
Aggiornamento: dopo l'ennesimo blocco all'avvio già lento di suo, no accesso alle carte fedeltà e cursore che gira a vuoto con avviso di server in aggiornamento, l'ho disinstallata. Sul play store c'è la vecchia versione. Ho voluto riprovarci, ma dura poco: qualche giorno ed ecco l'aggiornamento. Deluso, disinstallo. Peccato perché veramente una app valida, ma nel mio caso inutilizzabile. Non si dovrebbe cambiare qualcosa che è perfetta così com'è. Confermo 1 stella.
Non si apre più da questa sera. L'ho aggiornata ieri
Molto utile e intuitiva
Si bloccava ogni volta. Poi troppe informazioni personali richieste. Peggio di fb. Peccato perché al inizio era da 5 stelle. Disinstallo a malincuore causa consumo elevato batteria e arresti continui. Ritorno a tiendeo.
Ottima scelta
Ottims
Prima dell'ultimo aggiornamento era perfetta. Ora sono due settimane che non mi trova volantini, disinstallata
ottima app molto utile per avere sempre i volantini a portata di mano.
Ottimo 👍😊
Mi permette di vedere le offerte senza spreco di carta( volantini). Ottima app!!
Molto buono, ricerca per vicinanza, scadenza o prodotto, utile e comodo, Nella versione aggiornata non è possibile usare le opzioni del menu per cancellare le offerte, perché si inchioda e va riavviata, speriamo risolvano presto
Prima andava bene come ho fatto l'aggiornamento pochi giorni fa e non va bene come prima grazie
Ho scaricato quest'App e la trovo molto utile, ogni settimana prima di fare la spesa la consulto per vedere quali supermercati hanno le miglior offerte x poter risparmiare sul bilancio familiare. La trovo utilissima
Buona app, ogni tanto si blocca o non carica correttamente le immagini, ma è di grande aiuto
È molto utile. Quando mi serve qlc so dove andare
Mi piace moltissimo
👌molto bene
App molto utile.Grazie
Buona,è bello essere sempre informati delle offerte
Ottimo
Ottima
Comoda e completa
Ottima, dopo averne provate tante.
Molto buono
Molto utile
Non funziona
Dopo l'ultimo aggiornamento l'app non si apre piu, problema risolto con successo
Fantastica, lo uso da anni. Con il nuovo aggiornamento è ancora meglio
Mi trovo bene a noi piace il pane fresco abbigliamento bimbi e il resto sono soddisfatta su tutto
Ottima
Mi piace che ce tutti ghi articoli supermercati
Buona
(Con il nuovo aggiornamento si blocca come apro un volantino. Grrrrrr SISTEMATELOOOO......) GRAZIE PER IL VOSTRO TEMPESTIVO INTERVENTO MA SEGNALO CHE NON VA
Ottima app
Dopo l ultimo aggiornamento non apre applicazione
Più che buono, è un bel supporto nelle mie scelte👍👏
La versione precedente lavoravo meglio, nel complesso sufficiente
Molto comodo, da casa so le offerte dei miei negozi preferiti.
Ottima
Ottimo direi, da quando la uso faccio a meno di accumulare volantini in casa ed in più avendo l'opportunità di fare una lista spesa non dimentico più niente al supermercato 😉 grazie promoqui
Esperienza eccellente
Dopo l'ultimo aggiornamento trovo l'applicazione più ricca anche se più pesante. Il problema principale è che ora non riesco più a eliminare le ricerche dei prodotti dalla lista. Chiedo gentilmente di poter provvedere o darmi delle informazioni utili per risolvere. Grazie
Ottima applicazione e molto utile
molto utile
Riesci a vedere tutte le offerte nei negozi di tuo interesse
Perfetta
Buona
Ottimo
C'è solo lo sfogliatore continuo adesso, mi fa venire il mal di mare! Perché avete tolto la visualizzazione pagina per pagina????? Andava benissimo la versione precedente, state fermi!!!
Ottimo
Ottima app
Avete modificato la descrizione prodotto come era prima. Perché?
Ottimo programma, perché il materiale cartaceo a casa nostra non ci viene mai consegnato. Quindi per fortuna che esiste quest'app .
Ottima applicazione
Compà
Ottimo prodotto
Ottimo
La uso tanto per vedere tutte le offerte dei vari negozi!
Peccato che non si possono registrare agevolmente le carte per la spesa altrimenti era 5 🌟
Facile da usare, comoda e veloce
App comodissima, mi piace sapere prima di andare ai negozi.
Vivo in una zona che i volantini cartacee non arrivano ,,e avere questa applicazione e molto utile e aggiornati
E molto utile perché da casa riesco a vedere t utte le offerte e andare dove e più conveniente.
Molto utile
Non riesco a guardare le offerte che scappa l'immagine. Prima non succedeva😥
Mi aiuta a scegliere il prodotto di qualita a prezzi convenienti
Consulto i volantini da casa, ma a differenza di altre app ha la funzione cerca, dove ti trova anche il prodotto all'interno del volantino. Ottima anche la notifica che ti avvisa dell'uscita di un nuovo volantino.
Ottimo
Ottima applicazione .
Spesso non tutti i volantini sono pubblicati Tipo ipercoop
Bella ed utile
Meraviglioso tutto portata di mano
Applicazione molto utile e fatta bene
Molto utile per poter risparmiare sulla spesa
Comodo
Ottimo sapere i prezzi prima
ottimo
molto utile e interessante come applicazione per poter consultare i vari volantini....
Con l'ultimo aggiornamento ha guadagnato nella grafica, ma ha perso molto nella praticità... Ora non si possono ritagliare le pagine, quando si ingrandisce un'immagine appare un'altra, quando vuoi uscire dall'applicazione non lo fa e devi forzare la chiusura... A questo punto ritornerei alla versione precedente almeno era più pratica...
ottima
Sempre aggiornata con i volantini
Dopo l' l'aggiornamento e diventata troppo lenta e peggiorata secondo me
Molto completo
Non aggiornato nei volantini fai prima ad andare sul sito dei negozi e vedere offerte
Ottima per essere sempre aggiornato sulle offerte a volantino
Ben fatta. Complimenti.
Utilissima
Ottima app
Mi informa sempre in anticipo Di quelli che mi interessa
Era meglio l'altra grafica
Buoni
Molto bella e intuitiva .
Affidabile, facile da sfogliare, sempre aggiornata.
Sembra essere affidabile
Comodo vedere le offerte in anteprima
buona
ottima rispetto al primo
Applicazione semplice da usare e molto utile per seguire le offerte dei negozi preferiti
Molto utile
Normale
Mi trovo bene
Davvero utile
Molto meglio prima dell aggiornamento, Era piu facile sfoliare ingrandire passare oltre. Anche la funzione lista della spesa piu semllice.
Ottimo sempre a portata di mano.
Ottimo
PromoQui: Volantini e molto utile grazie
Fantastica
Applicazione molto utile
Ottima
Meglio senza l aggiornamento avete rovinato un app....
La utilizzo quasi tutti i giorni x vedere e cercare le offerte del giorno o di quello che ho bisogno.... Con l'ultimo aggiornamento è più completa... lo consiglio 👍
Ottima App un aiuto notevole per fare la spesa e risparmiare
Appena installata ho cercato una promo. Trovata a 12km. Raggiunto negozio, offerta inesistente. Tornato a casa, disinstallata app e tanti saluti.
Molto pratica e veloce.
Ottima app, consigliata.
Aggiornamenti troppi lenti dei nuovi volantini!
Buona ma mancano dei negozi
Dove sta la funzione "ritaglia"? Come salvo i prodotti se non esce il bottoncino per poterlo salvare, anche senza bottoncino in altri volantini si può comunque salvare toccando il prodotto, per ora è successo solo con il volantino ipercoop che non posso salvare in nessun modo i prodotti singolarmente nella lista. Perché aggiungere cose inutili e togliere funzioni essenziali, devo scaricare un'altra app.
Dopo l'ultimo aggiornamento non si capisce niente mi trova volantini a roma io mi trovo a milano, non ce neanche opzione della posizione prima era molto utile ma adesso zero
Hai le offerte, tutte, contemporaneamente Ottima applicazione
Veloce all' apertura, precisa sul cambio data del volantino di una realtà di vendita. Adesso ancora più efficace nello sfogliare l' APP, in modalità verticale.
Comoda e utile
Ottima
Grande
Prodotti validi
App. molto utile
APPLICAZIONE LENTA ED IMPRECISA. SOVENTE NON CONSENTE LA VISIONE DEI VOLANTINI. C. P.
App indispensabile. Molto semplice nella consultazione dei volantini. Ottima la possibilità della visione dei volantini in verticale. La consiglio vivamente.
Sempre presenti
Aggiornamenti pessimi, funzionava meglio prima, qualità immagini scarse!
La trovo utile perché sai sempre le offerte di molti supermercati e nn solo...
È un buon servizio e molto utile per economizzare la spesa
Ci perdo un pochino di tempo, ma lo acquisisco per risparmiare nel fare la spesa.... Grazie🙂🙂
Due perché c'è lo sfogliatore verticale, ma avete tolto a possibilità di salvare offline i volantini, per me di vitale importanza in zone in cui la rete è pessima. Era meglio quando era peggio.
Ottimo
Avete tolto il salvataggio OFFLINE che era comodissimo sopratutto quando ti trovavi in posti che prendeva male. Se perfavore riportare la modalità offline venesaró grato altrimenti vedo costretto dopo 3 anni ad disinstallarla.
Possibilmente pagine piu grandi grazie
Totale
Da quando avete aggiornato è inutilizzabile, le card prima erano messe in modo intuitivo e dall'ultimo utilizzo in più si poteva fare la ricerca, anche le offerte per trovarle nel volantino è molto peggiorato. Complimenti allo sviluppatore!
Super aggiornata, utilissima. Quest'app fa risparmiare davvero molto tempo (e denaro).
Perfetta
Ottima app mi aiuta molto.
Tempestivo nelle anteprime
Ogni tanto si inchioda e dice che non ci sono promo attive
Buono
Bisogna alleggerire il programma, per esempio dando la possibilità di visualizzare solo i volantini che interessano e non tutti (come di alcuni negozi di cui non conosco neanche l'esistenza)
Le ultime versioni sono graficamente più belle ma peggiori come utilizzo
Molto utile. Bellissima applicazione
Molto bene
Meglio la vecchia versione
L iper conad è da aprile che ha aperto in Abruzzo e ancora lo inserite e non risulta neanche cercando tra gli iper o i conad
Molto. Utile
Mi piace!
Molto utile
Utilissima e ben fatta
Discreta
Non sempre aggiornato con i volontini
Ottimo
Ottimo
Facile da usare e tanti volantini disponibili da consultare
Ciao comodo per la lista spesa
Ben fatto
È molto importante
Un app.semplice e molto comoda per verificare le offerte in tempo reale soprattutto per le famiglie monoreddito!!!
Veramente un'app interessante!
Bellissimo me piace tantissimo
Facile consultazione
Molto conveniente
Con l'ultimo aggiornamento fatto non riesco piu a cambiare il paese o la città 😔mi dispiace averlo aggiornato
Se ingrandisco il volantino non mi fa scorrere più le pagine. Grafica troppo piccola
Fatto aggiornamento non vedo più nulla. Che schifo
Molto utile.
Troppo lento. Con l'aggiornamento ho perso tutte le mie carte caricate. Meglio la versione precedente sicuramente più veloce e facile.
Ottimo
Ottimo
App molto valida.
Molto utile
A volte quando scelgo un prodotto per metterlo nella lista, mi fa vedere un altro prodotto che non e quello scelto e addirittura di un altro negozio. Poi penso che sarebbe bello che si vedono anche le date vicino ai prodotti messi nella lista. Cosi uno no deve riaprire il volantino per vedere la data della promozione.
Ottima App
Aggiornamento. La nuova versione prevede di scegliere i negozi preferiti e a primo impatto è anche più utile per la lista della spesa che ti ritrovo insieme alla lista delle offerte per avere tutti i prodotti insieme e non dimenticarsi proprio nulla! Consigliatissima. L'app è veramente utile e ben fatta. Per avere 5 stelle suggerirei la possibilità di selezionare i supermercati preferiti in modo di visualizzare subito i volantini di quelli che ci interessano di più
Utilissima, semplice ed affidabile. Funziona molto bene
Completo facile intuitivo.
Molto bella questa app , tantissimi volantini👍
Non capisco perché ultimamente inseriscono i volantini del famila e todis in ritardo.... =
Bella esperienza
Sei aggiornato con tutte le offerte.
Molto utile per gli acquisti
A papilugli e fiuta a lebb
Stupenda! Tante informazioni su tutti i sconti di tutti i supermercati!
Very good
Applicazione ottima
Ottimo
Molto buona ..
Buona applicazione
Top...
Non siete mai aggiornati
Bellissimo, utilissimo..... lo uso x tutto....
Ottima app
App ben fatta, servizio clienti a disposizione. Pubblicità, invasiva con ultimo aggiornamento, disattivabile tramite pulsante extra.
Non ce piu la possibilità di guardare il volantino offline
Bellissima Ap. La consiglio ha tutti
Utilissimo
Ottimo
Ottimo
Comodo e veloce
Ottima
Molto bella
Molto utile
Mi piace perché i prodotti sono più visibili e chiari. Grazie!!!
Non riesco a togliere le preferenze che vedo nel "cerca" Ci sono: acqua, divani, cellulari, lidl" e altro ma sono tutte cose che non mi interessano
Utile per valutare le offerte seduti comodamente sul divano.
Pessima
Molto utile e tempestivo
Buona app
Se volete migliorarla, tornate al vecchio aggiornamento.. s può?
Preciso
Tutto ok
Ottimi consigli
È molto utile
Addio ai volantini cartacei.
Interessante
Ottima app! Servizio clienti super efficiente.
La nuova versione è veramente ottima. Complimenti per il grande rinnovamento dell'applicazione
Ottimo servizio
Funziona perfettamente ed è utilissimo
Con gli ultimi aggiornamenti l'applicazione non vuole saperne di salvare le offerte prese dai volantini. A volte non apre neanche la lista della spesa.
Ottima app! Si può zoomare sui prodotti ed i volantini sono facilmente fruibili! Grazie!
Ottima
Molto utile
Tutto perfetto
Ottimo
Ottimo
Ottima
Ottimo
Funziona alla grande
Molto agevolato
Ottima
Utilissima, Grazie.
Utilissimo
Si , mi piace
Mi piace trovare tanti volantini e le ultime offerte
APPLICAZIONE OTTIMA E UTILE,SOSTITUISCE I VOLANTINI PORTA A PORTA CHE'ARRIVANO A VOLTE SI'A VOLTE NO'.
Prima di arrivare volantinidi carta per posta.
Sempre aggiornati
La migliore in assoluto. Completa, intuitiva, possibilità di evideziare sul volantino i prodotti di tuo interesse. Semplicemente straordianaria.
Sempre aggiornato, pratico e intuitivo
Utilissima hai tutte le promo a portata di mano
Buono
Ottimo
Applicazione molto utile e funziona veramente bene 😊😊
Utilissima
Molto utile
Molto utile per confrontare e risparmiare
Molto efficace e utile
Sempre sul pezzo
Buona sempre preciso
App migliorata....più completa..
Da cinque stelle ;)
Interessante
Utile ed efficace 👍
Ciao ipercoop milano piazza lodi viale Umbria. Dimmi le offerte di oggi 23 settembre. Grazie,
Mi trovo benissimo ma ogni tanto i volantini non condividono le immagini
Fatto benissimo , scorrevole, bella app veramente utile . Aggiornata sui market
Quando cerco un volantino lo trovo quindi mi piace
Ottimo
Puntuale e precisa.
Sono molto utili e aggiornati
Ottima!!
Ho una attività commerciale e mi piace essere informata
Terribile
Ottima app, funzionale e sempre aggiornata
Di grande aiuto
Quando cerco prodotti in offerta, mi mostra soprattutto negozi all'ingrosso senza specificarlo.
Reputo questa app molto interessante, mette insieme tutte le offerte dei negozi che ti interessano. La consiglio
Tutto sempre aggiornato
Ottimo
Ottimo x le offerte
Sempre aggiornata
Ottimo
Congratulazioni.
Molto utile
Ben dettagliati .
Molto utile quando non si ha la possibilità di prendere il volantino cartaceo 👍
Molto comodo .
Molto comodo, dovrebbero usarla tutti, si risparmierebbe tanta carta e cosa più importante si eviterebbe intasamento nelle buche della posta!
Sempre aggiornata👍👍👍
Dopo tanti anni saluto l'app e disinstallo. Già non usavo più quest'app per le carte fedeltà in quanto non consultabili senza connessione (anche dopo l'ultimo aggiornamento) ma ora anche la consultazione dei volantini è diventata difficoltosa. Dopo aver aperto un volantino non é possibile aprirne altri, cliccandoci sopra non si aprono. Devo ogni volta cancellare la cache e arrestare l:app per aprirne un altro e poi di nuovo si ripresenta il problema
Oggi non si apre.
Prima di aggiornare era molto meglio non si capisce niente dal volantino ed e troppo lenta
Perfetto
Molto utili
Applicazione ok
Ottima
Meraviglizo
Troppe pubblicità..
Eccellente app
Buona App, prima ne usavo un altra (DoveConviene) ma adesso mi trovo bene... Ci sono moltissimi volantini dell'offerte.
Trova subito e confronta semplicemente Au
Ottima
Fa sempre fatica a caricare le pagine dei volantini
Comodissima
Utile nella ricerca delle promozioni
Benissimo
Una buona applicazione non avendo sempre i volantini é utilissima
Non funziona più ultimamente. Avviata l ' app non carica le pagine delle offerte.
Molto soddisfatto
E bello essere informati sulle promozioni.
Bellissima app
Tutto bene alla crai
Eccellente e molto aggiornata
Ottimo
Ottima
È utilissimo posso vedere le offerte che ci sono ogni volta che voglio
Da molto tempo conosco Famila ho sempre trovato ottime offerte.
top
Mancano troppi volantini (esempio supermercato PAM ed altri)
INTERESSANTE E UTILE 👍🍀🙅
Propongo a tutti l'applicazione competente e super competitiva
Molto informativo .
Ottima app. Completa. Molto semplice ma allo stesso tempo funzionale. Molto utile.
molto utile
Ottima app, Consigliata!
Buono
Molto utile. Ben fatta
Utile nelle informazioni su offerte di prodotti di vario genere, e si possono visionare una grande varietà di negozi centri commerciali ecc.
Comodissimo
Molto utile
Ottimo
Ottima
Comodissimo
Ottimo
È molto utile
Positiva
É un aiuto eccezionale per la famiglia. Sai dove è quando risparmiare.Grazie
Ottimo, superconsigliabile.
Non riesco ad attivare le Notifiche per acqua panna. E non trovo proprio l'acqua oligominerale eco green della San benedetto
Questa applicazione ti consente di vedere i prodotti dei negozi
Bombazza
Perfetta
Sempre aggiornato e facile da consultare
Applicazione eccellente.complimenti,avete riunito tutto quello che serve...
Bella!
Buono
Top
Comoda e rapidamente intuitiva
Ottimo
L'applicazione appena installata non funziona
Utilissima
Ottimo
Ottimo
Molto interessante e utile
Benessimo 👍
buona
Ottima
Meglio versione precedente
Ottimo e facile da usare
Buona app da consultare x fare la spesa
Continua la saga del volantino, tutti tranne quello dell' Esselunga mahh
Per il momento di molto la migliore che ho provato in quanto permette tramite un tasto selezione di inserire gli articoli direttamente nella lista da salvare.... GRAZIE mille
Applicazione molto utile.
Bell'app
Iniziativa molto apprezzata specialmente nella parte in cui anticipa le nuove uscite dei depliants. Non trovo quasi mai il Doro. È un peccato.
Positiva
Molto utile
Molto efficiente
Dopo aver effettuato l'aggiornamento l'app non ha più funzionato
Con l ultimo aggiornamento non mi piace più. Per prima cosa non ti da più la possibilità di scegliere lo scorrimento delle pagine in continuo oppure pagina per pagina (come piace a me) e poi l ingrandimento in certi punti è impossibile. Spero che la riportino come era prima che era perfetta
Compra bene
Ottima
Molto utile
Ottimo
Ottima
Buona
Sempre aggiornati
Perfetta mi piace
Bellissima App dove consultare offerte e prodotti di vario interesse per poter risparmiare . Consiglio vivamente questa App .
Inizialmente andava benissimo ed era un'ottima applicazione per rimanere aggiornati sulle offerte ma dopo l'ultimo aggiornamento non carica la pagina e a volte non si può cliccare sui volantini... Delusione
Ottimo
La uso tantissimo x sapere dove acquistare con miglior prezzo.
Unica pecca volantini doppi se non tripli.. però merita quattro stelle
La guardo spesso... La trovo super
Ottima applicazione
È da 2 mesi che non si apre, non si aggiorna, non vorrei disinstallarla per non perdere i dati. Come posso fare? Grazie
Servizio utile si può risparmiare consultando l'app
Ottimi consigli
Molto bene grazie
Perfetta
Ero contenta della app, ma dopo l'aggiornamento, all'improvviso parte la pubblicità a tutto volume e non si chiude in nessun modo, bisogna uscire dalla app!!!! Insopportabile, ho svegliato mio figlio di soprassalto non so quante volte!! Mai successo con nessuna app con pubblicità!! Ringrazio per la risposta, ma ho già provato a disattivarle tramite la voce extra, che evidentemente non funziona!
Trovo questa app utilissima...spesso dove abito i volantini non arrivano ma adesso non ne ho più bisogno. Grazie
Si blocca ... Pessima app
Ottima
Molto utile
Ottimo per cercare le offerte dei prodotti che desideri!
Ottima app che mi consente di rimanere aggiornata su tutte le offerte anche senza volantini cartacei!!!
Un buon aiuto di questi tempi
Io mi trovo molto bene, riesco a leggere i volantini tranquilla e poi fare la lista spesa e andare direttamente nel supermercato interessato È molto utile
E molto utile
Ottima
Troppo bello grazie
Utilissima
Intuitiva e comoda
App davvero utile..!!!
Utile e di facile utilizzo
Volantini sempre aggiornati. App utilissima
Buona app. Sarebbe molto utile poter modificare la descrizione o aggiungere una nota nelle offerte ritagliate (sezione Offerte salvate). Ad oggi è possibile solo eliminare l'offerta.
Buono. Puntuale e preciso nelle segnalazioni di nuove offerte. Consigliato
Completa
Buona
App ben fatta per la consultazione dei volantini in anteprima delle offerte proposte dai supermercati in genere,bene per la possibilità di disattivare le pubblicità tra un volantino e l'altro dal menù Extra in basso a destra.
Buona
Le offerte sono molto sccettabile
Ottimo
Pubblicità invasiva
Utilissimo, fa risparmiare un sacco di soldi!!
La migliore
Mi è utile, prima di uscire di casa mi vedo i volantini e so dove andare a fare la spesa.
Molto utile ✌✌✌🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹✌
Manca la possibilità di scaricare in PDF.
Perfetta e molto utile
Ottimo per la possibilità di offerte nelle vicinanze
È pratico ,comodo, veloce .
Utile x vedere i volantini in anticipo
Purtroppo devo cambiare la recensione perché dopo gli ultimi aggiornamenti si blocca randomicamente la consultazione al 2° o 3° volantino e devo chiudere l'app per proseguire
Semplice, intuitiva, ben aggiornata e sepre al passo con le offerte; Inoltre, altro valore aggiunto, la comparazione diretta delle migliori offerte, che altro dire, perfetta. Utilissima davvero, complimenti.
Ottima app PromoQui sempre aggiornato sui prodotti del volantino
Ottimo
Molto utile per trovare tutte le offerte della mia zona 10+++
ottima app
Molto comodo
Ottima idea
Ottima app utilissima
Soddisfatto
Ottimo
Benissimo
Molto utile direi, in un'unica app vengono raccolti in formato digitale tutti i volantini con le offerte di tutte le aziende commerciali dirette ai consumatori finali. Potrebbe essere migliorata la facilità di utilizzo del l'app che in alcuni casi non è molto intuitiva.
Ottima ap.
Buona applicazione
Mi fa vedere tutti i volantini della zoni
Davvero utile 😍
Mi piace.
Ottimo lavoro
Ottima!
Ok grazie
Troppa pubblicità da vomito
Per ora il top delle app
Ottima app, facile da utilizzare
Molto comoda
Ottima app
Ottimo servizio di informazione
Comodo e utile
Fantastico
fantastica mi piace molto grazie 🙏
Mi ci trovo bene nello sfogliare Ok
Ottima app
Ottima
Pubblicità di VOVA INSOPPORTABILE porca PTT possibile che parta a tutto volume ad ogni volantino?? e in più la ricerca negozio in zona fa pena, ti mostra negozi in posti che manco esistono !! e neanche a scorrere in altre città li trova. Che schifo di app DISINSTALLATELA!
Buona
Bellissima app di Volantini,è bellissima, quindi ho messo 5 stelle
Ottima
Bella app
Molto utile!
E molto comodo
Buona!
Sono sempre aggiornata sulle offerte e vado a comperare dove mi conviene.
Inserirei la possibilità di spostare/personalizzare l'ordine delle "carte fedeltà" a proprio piacimento.
Buona
Buona App. Consigliata
ok ottimo
Mi piace
Mi piace molto
Molto comodo Complimenti
Ottimo
Prodotti freschi e sempre buone offerte
Applicazione molto utile per la ricerca della convenienza.
Ottimo da consultare prima di fare la spesa
Ottima
Utilissima
Sempre aggiornato
Ottima app. !
Bella ed interessante con veramente un'enormità di volantini e scelte....forse troppe ma la app fa il suo....
Ottima app
Molto utile, sempre aggiornata su tutte le offerte
Ottimo
Applicazione pratica intuitiva mi piace la uso spesso per sfogliare i volantini
Buona
Comodo. Raggiungo facilmente le offerte
Va bene, facile in tutto;un appunto, perché ricevo il volantino cartaceo, qualche giorno prima, e non ho ancora in evidenza quello vostro online?Troppe ripetizioni di volantini (vedi Conad, Carrefour,Lidl, e altri) e molte volte nel giorno di inizio offerte non ci sono ancora (vedi Ekom, Mercato'). Perché?
Utile x ricercare prodotti al prezzo migliore
Aiuta molto nelle scelte
Ottima applicazione
Non va bene sempre a ridurre, vai per allargare le scitte salta su un'altra immagine
Ottima, mi consente di rimanere sempre aggiornato
Meglio le versioni precedenti. Se zummi non si può sfigliare il volantino
Molto utile
Tramite le varie informazioni è possibile acquistare parecchi prodotti a prezzi bassi, scontati.
Un' app davvero utile x trovare i prodotti in offerta
Discreto
Mi trovo bene. Grazie
Molto bello e pratico
Falcotativo
Si evita il cartaceo ..... quindi un app ecologica .... sulla buca della posta ho messo un biglietto con su scritto.... "ho l'app" non mi serve il volantino 😉
Interessante
Da quando è stata aggiornata c'è tanta pubblicità...ogni volta che cerchi di controllare un volantino e apre la pagina pubblicitare l'app si blocca ....peccato mi piaceva ma la disinstallerò.
Semplicemente geniale! Bravi
Utilissima e ben organizzata
Mi piace
Comoda maaa.... L'app è comodissima, l'unica cosa nello sfoglia mento continuo c'è la possibilità di salvare l'offerta, se si toglie che si sfoglia pagina per pagina no. Sarebbe comodo che ci sia anche in quel caso, per il resto è ben fatta
Top
Semplicemente fantastica. Sempre aggiornata, sempre con te. Niente più carta!
App pratica e facile da utilizzare. Ottima per rimanere sempre aggiornati sulle offerte.
Non da 5 per l ultimo agg, prima si poteva sfogliare foglio per foglio adesso è continuo ed è fastidioso
Applicazione ben fatta e utile
App molto utile, ma con l'ultimo aggiornamento non è possibile fare una lista della spesa dei prodotti che non sono presenti sui volantini. Inoltre sarebbe comodo poter scegliere il colore dell'evidenziatore in base ai volantini 😉
Buona Applicazione, intuitiva
Sempre aggiornata e prima di altre piattaforme
Bella ..ma qualche indirizzo non e' aggiornato
Mi piace molto sei aggiornato di tutte le offerte
Positiva
Fantastico pratico e utile
Descrizione perfetta
Comoda,veloce ed efficace!
Ottima app!
Top
Il miglioreee
Molto utile e bene aggiornata!
Ottimo programma, semplice e intuitivo
Presto che cerca, veloce che trova !
Dall'ultimo aggiornamento non fa salvare più i volantino da vedere offline
Mi sono trovato bene
Ottimo servizio
Molto utile
Buona
Ottima app
Utile poiché consente di visionare, con estrema facilità, i volantini promozionali dei vari ipermercati collocati nelle zone limitrofe della propria residenza suggerendo un modo intelligente di scegliere prodotti di marca famigerati ad un prezzo conveniente in modo tale di espletare un spesa razionale. All'interno della applicazione esiste la possibilità di visionare una mappa che consente di individuare la collocazione esatta dei suddetti.
Quasi buona
Ottimo
Ottima
Tutto ok vi meritate tutte e 5 le stelle. Grazie per aver risolto
Ottima App,si trovano tutti i volantini
Fantastica
Ottimo app che permette di avere tutti o volantini sottomano
Ottimo
Purtroppo ho aggiornato l'app ed ora ha un modo di proporre i prodotti in offerta per negozio e non è più disponibile la funzione (dove acquistare) per vedere sulla mappa tutti i negozi in cui è presente quella offerta. Ritornate indietro aggiornamento recensione. Disinstallata
Troppi problemi e pubblicita
Molto validi ti aiutano a scegliere quello chi mi interessa.
grazie a questa app sono sempre aggiornato sulle offerte nei supermercati.!
Ottima
Si riesce velocemente a vedere le promozioni di ogni prodotto
Molto utile ,sopratutto le anteprime
Poco aggiornato rispetto ad altre app di volantini
App molto utile. La uso regolarmente e mi aiuta a risparmiare. Consigliata. Ottima
Molto comodo visionare da casa e cosi scegliere quelle che più interessano.grazie
Da errori
Molto utile.
Fatta molto bene.
ok
Preferivo la vecchia pagina d'apertura, quella nuova non mi piace
Validissimo
é comodo
Perfetta
Buona x tutti giorni
E' molto utile. Bravi
Utilissima
Comodo, sempre aggiornato. 👍👍👍
Molto utile
Utilissimo, ma non ordina i punti vendita per distanza ma presumo per chi paga maggiormente per pubblicità, con il risultato che i primi supermercati sono a 20km mentre quelli di zona dopo 10 o 15volantini
Bellissima app. Complimenti
Benissimo
Era meglio quello di prima questo e uno schifo
Perfetto
Non mi fa perdere nessuna offerta.
Offre una vasta gamma di volantini e una ricerca per articoli precisa
Soddisfacenti
È molto utile
Un app molto utile
Molto utile
Buon metodo di consultazione dei volantini in zona. Ottima la funzione di avviso.
comoda. non sempre arrivano a casa i volanti. con questa app. li hai comodi da visionare.
Sempre super aggiornato con gli ultimi volantini e mai avuto bug o rallentamenti
Servizio utilissimo
Troppa pubblicità e molto invasiva Cambio opinione, dopo la risposta dello sviluppatore, e seguito i suoi consigli, l'applicazione risponde alle mie esigenze. Grazie
Precisa nel pubblicare i volantini. Facile consultazione.
L'applicazione è molto utile, ma con l'ultimo aggiornamento trovo scomodo cancellare la lista della spesa... Prima si cancellava più velocemente, con una semplice passata del dito, ora invece bisogna cliccare su ciascun prodotto e poi eliminare. Spero lo rimettiate come prima!
Buona app
Otimo
male
Molto utile
Migliore app in assoluto l'unica lacuna pubblicità che appare quando esci dal volantino a tutto volume molto fastidiosa se non cambia valuto la disinstallazione
Ottimo
Ottima app. contiene tutti i volantini . E sempre aggiornati
Mi trovo benissimo, è comodissima
perfetto
Mi aiuta tantissimo, ottima app
Quest'App è molto utile e ci tiene aggiornati per l offerte
Molto utile
Pratica
Ottima, sempre aggiornati i volantini.
Perfetto
Molto utile, veloce e semplice
Perfetta ed utilissima, complimenti !!!
Ottimo
Non saprei
Volantini corrispondenti alle offerte.
Mi interessa sapere gli sconti per me è molto utile
App perfetta!
Abiti molto belli e di grande qualità
Stupenda.
Molto utile e pratico!
E utile per vedere le offerte
Un app ben fatta e veloce da consultare e divisa per categorie
App sempre aggiornata sui volantini, ma da qualche periodo troppa pubblicità, partono dei video che non puoi bloccare è proprio fastidioso.
Perfettamente funzionante
Trovo ciò che mi serve
Top
TROPPO PICCOLO X LEGGERLI
Davvero molto utile. Grazie Bravi
Molto utile e ben fatta
Bello
È bellissima questa applicazione...puoi controllare le offerte quando vuoi... scaricatela
Molto utile
Ottima app
Mi piace, pratica veloce, concreta.
Molto buona
Comodissimo
Ottimo prodotto
Mi piace ad avere a disposizione tutti volantini e vedere se ci sono articoli che mi posso interessare e non consumare carta per una questione ecologica
È veramente utile non aspettare il volantino nel cellulare hai tutte le offerte che ti servono.!
Volantini ripetuti
Ok. Grazie mille. .
L'unica cosa positiva della nuova versione è la possibilità di ordinare i volantini in base alla distanza. Però non tutte le offerte si possono salvare nella lista, e non c'è più neanche la funzione 'ritaglia'. Inoltre non viene memorizzato se imposto la visione adattata allo schemo o lo scorrimento verticale. Ed era comodo prima poter eliminare le offerte salvate "spostandole" a destra, mentre ora bisogna x forza selezionarle e poi cancellarle. Preferivo la versione vecchia
È UNA GRANDE APPLICAZIONE...SEMPRE AGGIORNATI IN TUTTO...GRAZIEEEEEEEE!!!
Molto bene
Abbastanza buona
Utile anche per sapere dove andare anticipatamente 😋
Ottima applicazione tiene sempre informato su tutte le offerte che ci sono all'interno dei volantini. L'app possiede veramente un'infinità di volantini di ogni genere.
Ottimo
Comodità
Ottimo ed abbondante
Ottimo
Ottima app!
Forse ci sono troppi doppioni
Das geht
Ora fa schifo
Ci si rende conto delle occasioni
Abbastanza soddisfacente, anzi completamente soddisfacente. Quando si cerca un prodotto specifico si va a colpo sicuro.
Utile da sfogliare se non arriva il cartaceo...
precisa molto utile per trovare promozioni e sconti nei supermercati della propria zona, o quando sei in vacanza.
Meglio prima. Troppa pubblicità
Ottima comoda e utile. Però in alcuni volantini non vengono riconosciute le offerte e non si riescono a mettere le stesse nella lista spesa. Dopo è da 5 stelle.
Bravi
Benissimo lo trovatooooo ľ applicazione giusta per tutti
Ottimo, sei informato in tempo reale di tutte le offerte....
Molto utile per trovare le offerte migliori. Permette di selezionare i supermercati più o meno vicini a casa!!!
Molto utile, mi piace la versione verticale. Mi piacerebbe trovare anche le promo con premi o casback
Ottima
Buona
Veloce, facile da consultare, sempre aggiornata
Bellissima
Preferivo la versione precedente
Ottima app continuate così provato oltre 4 app ma la migliore è questa specialmente il fatto della lista che puoi salvare i prodotti
I nuovi aggiornamenti di visualizzazione dei volantini per me lasciano a desiderare,la possibilità di togliere il sfogliare continuo( che avete tolto) era molto utile,i simboli del più per che continuano a lampeggiare su ogni prodotto del volantino sono scomodi non si riesce a leggere in pace la descrizione dei prodotti.
Buona
Positiva
ok
Perfetto tutti i volantini in tempo reale
Ottima
Pratica.
Dopo l'ultimo aggiornamento è sicuramente migliorato e molto più funzionale. Ora sì che meritate 5 stelle. Unico neo per le mie esigenze è quando devo condividere la scelta dei prodotti a volantino con i miei figli: genera una lista di nomi e non fa vedere foto con caratteristiche del prodotto e prezzo. Io ho risolto mandando lo screenshot della lista, ma se si potesse risolvere direttamente sull'app sarebbe sicuramente meglio. Grazie del servizio!
Molto utile e facile.
Ottimo
Molto interessante
Bellissimo
Non è più possibile ordinare i volantini in base alla posizione: mi trovo prima volantini di negozi distanti 20km e poi quelli a pochi metri di distanza. Praticamente quasi inutile
Bella
È fatta davvero molto bene , complimenti !! . Volevo comunque segnalare l'assenza di un importante negozio nel settore dell'elettronica di consumo : EXPERT
Trovo sia molto utile ha completamente sostituito i volantini cartacei e la comodità è che posso vedere più offerte di più punti vendita!!! Bella idea!!!
Ottimo aiuta tanto
Pratico
Ottimo
Utilie e chiaro
ottima app. al momento sono soddisfatto
Molto chiara e facile da consultare
Non riesco più ad aprire app
Comodo e sempre aggiornato
Fantastico
Meravigliosa se non fosse che alcuni negozi non aggiornano la loro appartanenza alle offerte w si rischia che un negozio di un marchio, non abbia le stesse offerte del volantino
Ottimooo
Molto interessante come applicazione è funziona benissimo.👍👌
Perfetto
Ottima
Buongiorno sono1frequentatrice del supercato lid mi piace specialmente prodotti freschi qualità buona soprattutto freschi .e tanti Piccoli accessori crazie
Che tutto quello che hai bisogno per fare una spesa intelligente
È comoda perché raccoglie tutti i volantini. Però non aggiungo la quinta stella perché nei mesi mi sembra peggiorata. Nel senso che quando avevo scaricato l'app mi proponeva tutti i volantini iniziando da quelli più vicini alla mia posizione indipendentemente dal settore. Ora ogni volta devi impostare il settore merceologico e noto che anche non mette più in ordine per vicinanza ma devi cercare tu quello più vicino.Forse c'è qualcosa da sistemare.Ho provato a cambiare le impostazioni ma è peggio
Mi piace x che mi tiene aggiornato quando c'è delle promozioni..complimenti 5 stelle..
Molto interessante, si può fare una lista di preferenze per i prodotti scelti dal volantino, la consiglio. Bravi e grazie. Confermo la valutazione precedente, veramente ottima.
Sempre migliorabile. Mai fermarsi.
Comodo e veloce, si sfoglia rapidamente così come è semplice fare un carrello spesa con i prodotti che interessano.
Comodissima e ci sono praticamente tutti i miei negozi preferiti! La consiglia a tutti!!!!
Lo trovo molto utile..
Ottima App. È in assoluto la migliore. Mi dispiace che nell'ultimo aggiornamento abbiano tolto la funzione "Ritaglia ✂️" la usavo spesso per ritagliare manualmente e mettere in lista più prodotti vicini per risparmiare tempo.. Spero tanto che la rimetteranno 🙏 Resta comunque il top 🥇
Bella
Ci mancava la pubblicità. Sembrava troppo bello consultare i volantini senza l'obbligo di vedere la pubblicità per 5 secondi
Ottima applicazione
Molto esaustivi
App molto utile e semplice da utilizzare
È molto utile ...eyrovi quasi tutti i negozi
Aiuta molto
All'inizio mi piaceva, Ma adesso comincia a essere un po' troppo infestata di pubblicità, specialmente quella con l'audio che di un fastidioso incredibile Mi sa che la disinstallo!
ottima
Mi piace molto
Non ingrandisce abbastanza la pagina. Non si vede la descrizione del prodotto. Il problema non è stato risolto: disinstallato.
Comodo
Sempre utile
Sono anni che all'apertura dice 'nessun volantino disponibile'. Inutili le segnalazioni puntuali via mail. Installata l'ultima versione disponibile e, oltre alla solita comunicazione 'nessun volantino disponibile', adesso, dice anche 'stiamo aggiornando i server, riprova tra pochi minuti'...ma son passati tre giorni. Mi dispiace moltissimo perché l'idea e le volte in cui ha funzionato sono molto utili e lodevoli. Peccato manchi la funzionalità, essenziale per definirsi app ed essere utilizzata.
Mi piace perché è vario!!!
Bella app molto utile
Molto comodo gestisci da casa come fare acquisti convenienti
Abbastanza completo
Ottimo e comodissimo👌
Perfetto
Approfitto delle offerte che proponete nei vari supermercato
Per ora funziona bene! Grazie
App molto utile aiuta a risparmiare.
App molto utile. La utilizzo da anni
Good
È un valido aiuto x distrigarsi nelle varie offerte x gli acquisti. A volte mancano volantini di alcuni gruppi importanti.
Servizio necessario ed efficiente utile per il consumatore.grazie
Molto utile !
Ok vedo che non ci sono piu le offerte truffa "Samsung Apple"a 1 Euro.bravi
ottimo e informatico
Buona come app ma non trovo le offerte come singolo prodotto
Ottima
Perfetta e sempre disponibile
Facile ed intuitivo
Mi é utile X che Trovo i prodotti che mi servono,in offerta e le offerte in generale
E utile perché guardando le offerte in base a quello decido dove andare a fare la spesa
Ottimo
Sempre aggiornata...
Buona
Il mio volantino portatile. Ottima
Caricamenti troppo lenti, sicuramente non dipendenti dalla mia connessione.
Fantastico
È stata aggiornata ma peggiorata
Ottima app
Con l'ultimo aggiornamento è diventata più lenta all'apertura
Utilissimo, non spreco più carta con i volantini cartacei. Consigliatissima
È un Po incasinato nella struttura.
Molto bene
Molto utile veramente ottimo 💪💪💪
Mi trovo bene nella consultazione dei volantini meglio di qualche anno fa perché c'era uno sfarfallio delle immagini. Ora sotto questo aspetto è ok. Trovo però che è zeppo di pubblicità che si incantano sullo schermo e mi costringono a chiudere con il tasto multitasking. Quindi ultimamente diventa difficile consultare i volantini. Inoltre una cosa che sarebbe interessante se si potessero consultare i volantini prima della data delle offerte in modo da organizzarsi.
Mi piace per essere ben organizzata e semplice
Avvastanza bene
Molto meglio prima dell'aggiornamento. E cmq la posizione non funziona.
I volantini sono scorrevoli e si sfogliano con facilita. Senza stancare il lettore con le interruzioni di pubblicità
Era meglio prima. Ora e'dispersiva. Alcuni nomi importanti non Ci sono. Alcuni volantino sono Messi in ritardo. Ma e' chiara.
Indispensabile
Ottimo
Ci da un forte aiuto x risparmiare.
Questa app è valida per sapere le offerte in tempo reale
Buona
Versione precedente era migliore
Utilissima....
Mi piace
Ottima
Positiva, trovo tutto ciò che necessita alla mia famiglia
App utilissima 👍
Ottima App per verificare tutte le offerte dei vari volantini.. grazie
Molto utile e sempre aggiornata! La utilizzo molto spesso
Comoda per consultare e scegliere il meglio. Grazie
Mancano volantini dei negozi e altre volte non li fa visualizzare
veramente stupenda
Ottimo
Molto utile
Con il nuovo aggiornamento l'app è più accattivante. Ma prima i volantini si vedevano meglio,era più grande la schermata, adesso è più piccola .
Molto utile! Mi permette di essere informato sulle offerte dei prodotti che mi interessanoe di conseguenza risparmiare soldi!!
Ottima applicazione
Ottima applicazione e funzionale
Bella, ma purtroppo va spessissimo in crash
Applicazione utile ma non consente di condividere le singole liste, ottimo l'ultimo aggiornamento che consente di visualizzare la lista diretta senza necessità di aprire il volantino.
Intuitivo e quadi sempre aggiornato. Molto utile
Utilissima per tenerti sempre aggiornato sulle novità
preciso completo comodo
Bella app. Comoda e veloce
Molto utile
Ottima e funzionale
Applicazione formidabile bravi.
Molto bella ti aiuta a trovare offerte migliori
Molto utile a trovare le offerte giuste.
Dopo l ' ultimo aggiornamento non escono più tutti volantini il Basko è sparito 😭
Ottima per sapere tutte le offerte sui negozi di zona. 5 Stelle meritate
Senza dubbio è utile e facile da usare
Bella e facile per me la migliore.
Mi piace perché molto utile.grazie del servizio offerto
Tutti i volantini a portata d mano
Utile e completo. Consigliatissimo!
Ottima app
Ti permette di vedere le offerte e fare una spesa mirata.
È utile anche se gli stessi sono a volte confusi
Dopo l'aggiornamento dell'app non c'è più la possibilità di ritagliare i prodotti che interessano. Buona app, prima dell'aggiornamento però era ottima
Molto bello averlo sul cellulare comodo grazie ..
Molto utile e ben fatta
Ottimo.molto utile per sapere tutte le offerte
Molto utile
Ottimo direi
Molto vasto..ottimo direi...
Troppi blocchi pubblicitari
L app non efficiente e non mi funziona
Buona
Prima avrei dato 5 stelle ma ora l'ho disinstallata perché non mi faceva sfogliare i volantini.
Molto pratico
Applicazione utile e funzionale.
Mi trovavo bene fino a qualche giorno fa Evidentemente c'è stato qualche aggiornamento perché è cambiata totalmente e la trovo meno pratica. La preferivo prima. L'ho disinstallata
Veramente ben fatta e utile
Utilissimo!!!!!!
Molto chiara...
Molto buona
Molto buona. Ogni volta che ho bisogno di un prodotto cerco per vedere si è in offerta in qualche supermercato. Molto utile per fare la spesa.
E un app completa
Top
Buon a
Non si perde le migliori offerte vicino casa.
È un app molto utile per chi come me abita fuori città
Utilissimo
Ottima
Preferivo l'app prima dell'ultimo aggiornamento
Abbastanza buona pecca un po di intuitivta
Ottima, utile
Abbastanza completa ed aggiornata in tempo
Ottima
Una App fantastica, molto utile
Buona
App fantastica che equira tutte le offerte indirizzandoti su quella giusta!
Ottimo
Perfetta
Mi è utile quando non mi consegnano i depliant.
Perfetta
Ottima
Ottimo
Fa schifo
Davvero un'ottima app! Tantissimi volantini a disposizione e possibilità (molto comodo) di salvare offerte e lista della spesa.
Molto utile
Bella applicazione, utile e sempre aggiornata.
Mi sono sempre trovata bene
Mi trovo bene
E favoloso non ci sono parole 🌺❤️❤️❤️
Questa applicazione è molto utile. Grazie!
Utile pratico mi piace
Diventa fondamentale specificare la data di inizio delle promozioni senza dover entrare nei volantini. Capita spesso di andare a fare scorte di un prodotto e scoprire in cassa che l'offerta deve ancora cominciare. In pratica sono caricati sia i volantini che i prodotti di offerte non attive. Grazie.
Ottima
Ottima app
Ottimo
Ottimo
Ottima app.
Ottimo servizio
Lo uso spesso
Ottima app, sempre aggiornata. Sarebbe bello poter condividere la lista della spesa. Attualmente questa funzione non è disponibile
Con la geolocalizzazione sono disponibili le offerte dei negozi nelle vicinanze e la spunta "già letto" rende più veloce la consultazione
Fantastica app, la uso tantissimo
Negativa
Utile per trovare rapidamente prodotti da tutte le offerte in corso!
Funzia!
Avete con l'ultimo aggiornamento rovinato una app praticamente perfetta.. Oltretutto non si può più spostare come prima su scheda sd ma solo in memoria telefono e pesa una cifra!!! Mi avete profondamente deluso..
L app si blocca all inizio; m spunta l informativa sulla privacy ma non riesco a fare nulla
Perfetta
Non si trova mai le cose che ci sono sui volantini e tutta carta sprecata nel mio paesino e così
App molto buona
Ottima e utilissima app
ottimo
Per comprare e importante
Molto utile
la uso quotidianamente. molto molto utile.
Ottima app
Molto utile e soprattutto comoda
Fa schifo
Mi piace
Non carica le pagine. Ci mette un'eternità... 🤦🏻‍♀️
Molto utile per evitare catraccia, e ovviamente per cercare offerte.... Si possono registrare anche le proprie card e averle sempre con se...... Ottima
Favolosa
La utilizzo molto per 5 stelle dovrebbe anche fare il conteggio della spesa in base alle offerte salvate sarebbe veramente il top
Interessante
Ottimo
Upp davvero utile per seguire offerte e sconti dei vari negozi
App molto ben fatta. Mi è molto utile perché mi permette di comprare quello che mi serve dove c'è convenienza.
Mi è molto utile
Molto aggiornata
Servizio eccellente app ottima, consigliato, bravissimi...ok
Mi e' stato molto utile durante e lo e' ancora la chiusura forzata anche perche' a volte nemmeno arrivano
Si compra bene con prezzi accessibili
Buona
Ottimo applicazione completa ci sono tutti i volantini la migliore in assoluto
Positiva
Bellissimo
Molto comoda GRAZIE
L'applicazione è ottima, almeno fino all'ultimo aggiornamento era così. Successivamente all'aggiornamento non mi convince la grafica e soprattutto le carte che avevo salvato sono scomparse. In ogni caso viene aggiornata costantemente....
Servizio utilissimo per essere sempre aggiornati sulle offerte
Ottima
Utilissima!
buona
Mi trovo bene
Utilissimo👍👍👍👍
utile e semplice da utilizzare, l'ho fatto scaricare anche a mia madre settantenne e anche lei si trova molto bene!
Bella app e molto utile, peccato però che non ci sia la possibilità di segnalare errori, come ad esempio indirizzi sbagliati(di moltissimi km) e la mancanza di alcuni negozi che risultano sul sito promoQui ma sono inesistenti sull'app.
Sempre aggiornato, utilissima
App utilissima
Recentemente aggiornata non è più di immediata e comoda fruizione probabilmente la disistallero'
Molto utile
E' molto utile non bisogna reperire volantini
E molto efficiente .ma ci sono molte ripetizione di carte
ottima app, con la possibilità di ritagliare i prodotti nel volantino con la possibilità di salvare le offerte, però a volte i volantini di bloccano e si chiudono all' improvviso, quindi dovendole riaprire
Ottimo per risparmiare
Ottimo
Ottima
ottima
Ottimo per trovare le offerte che mi.interessano
Ottima applicazione
Ottima app
Buona app molto utile, buona la grafica
Ottima , funziona bene ed e' molto utile.
Sto leggendo i termini e le condizioni d'uso, ma l'app è diventata a pagamento? E poi perché nella privacy non posso escludere alcune sezioni?
ottimo
Ottimo direi lo scaricata per sbaglio invece guarda caso è utilissima
E'un app molto utile pero e'da un po di giorni che si e' bloccata e non escono piu' i volantini . Grazie per aver risolto il problema .
Ottima
Ottima
utilissimo
Mi è molto utile
Ottimo
Soddisfatto
Molto buona
Con l'ultimo aggiornamento non è più visibile la mappa, ma perché??? Era comodissima e vi distingueva dalla concorrenza di doveconviene visto che funzionava benissimo.
App comoda ,molto facile e semplice reperire informazioni
Molto utile per sapere dove e come risparmiare
Molto utile
Pratico e funzionale
Buona ap completa
Mi piaceva più prima. Troppa publicita in mezzo alle pagine
Non capisco queste continue modifiche, aggiorno app e non posso più vedere o salvare volantini...
Ottima app
Abbastanza utile specie per le offerte e per le promozioni.
Sempre aggiornati con tutte le offerte con PROMOQUI
Utilissima !!
Ottima app. Mi aiuta nel cercare le offerte migliori.
Se si potessero aggiungere le quantità per singolo prodotto nella nota spesa ed inviarla via mail sarebbe molto utile. Così viene presentata una stima costi poco realistica dato che si può scegliere un solo prodotto.
Fantastica app.....molto molto utile
Ottimo
Ottimo
Sempre aggiornato su tutti i volantini e le offerte!!
Abbastanza buono si può sempre fare meglio
Quando funziona e' la migliore app
Si può fare sempre di meglio ma 4 stelle mi sembrano meritate
Molto utile, interessante e consultata di frequente l' unico appunto sono i + che lampeggiano e danno fastidio.
Assolutamente brutto e non ti fa aprire il volantino che interessa a me.
Ottima
Vi do 3 stelle perché tanti volantini non si trovano
Ottima , qualche problema sulla visualizzazzione di alcuni supermercati, come li apri x visionarli ti butta fuori . Grazie
Mi piace
Tutto bene
Interessante applicazione, una sola app x tenere a portata di mano i volantini con le offerte ke ci interessano.
App peggiorata sia su Android che su iOS diventando lentissima nella visualizzazione dei volantini peccato perché era molto utile ora per me inutile.
Molto utile e interessante
Rispetto ad altre app qui puoi avere il sistema di notifica dei volantini e dei prodotti generici, però non di marche specifiche oppure di oggetti di una marca specifica. Ad esempio io vorrei che mi venisse notificata la presenza di cibo per gatti della Purina, però se cerco "cibo per gatti" la notifica appare, per Purina no. La stessa cosa se cerco un generico "Parmigiano" invece che "Parmigiano Reggiano". Nel prossimo aggiornamento potreste aggiungere le notifiche anche per marche specifiche?
Su Nokia con Android 10 funzionamento impeccabile, ben organizzata, ha un bel metodo di selezione negozi dalla cartina. La grafica è molto bella, personalizzabile.
Porco dio
Puntuale
Ottima applicazione con qualche piccola lacuna. Non è possibile segnalare errori dei loro volantini rispetto a quello che si trova in negozio. Manca una sorta di inventario domestico, magari anche da associare alla lista della spesa con le quantità in dispensa e quando scendono sotto un numero definito dall'utente, segnala in automatico le promozioni (certo che l'utente deve aggiornare le quantità...).
Ottima applicazione
È un App ottima, è molto esaustiva
Con l'aggiornamento fa davvero pena. prima era molto più intuitivo, ma come se non bastasse ora il + per salvare i prodotti da acquistare non funziona più, o solo per alcuni funziona solo per le prime due pagine. Voglio tornare alla vecchia versione
È molto utile per risparmiare
Ottimo
Interessante
Eccezionale!
Dopo l'ultimo aggiornamento la trovo peggiorata e risulta meno fruibile, sparita la possibilità di disattivare lo sfogliatore continuo, decisamente scomodo. Peccato, così devo disinstallare.
Ottima per le offerte! Trovi il pollo a €4.00 di media
La mia preferita per le offerte! Però con l'aggiornamento non mi permette di sfogliare i volantini come prima senza "sfogliatore continuo" (non so come spiegarmi) 😅 ho già provato lo sfogliatore verticale prima che me lo suggeriste, ma non mi piace molto 😅
Positiva
Buona
Boni prezzi mi piace
Ottimo programma
Ottima
Fantastica!!!!
Ottima app
Molto utile
Utile per cercare prodotti in offerta
Interessante
Ottima
Sicuramente positiva
Completa, Utilissima.
Trovo questa app utile
App utilissima
Molto utile
Molto utile nelle zone dove non vengono consegnati a mano i dépliant.
Darei 5 stelle perché è un ottima app, però mancano alcuni volantini per Sassari. Da aggiornare.
Applicazione molto curata e sempre aggiornata. 5 stelle meritate
Sempre informato
dopo aggiornamento ,tutto ok,ottimo
Ottimo
Molto bene
Ottima
mancano dei volantini
Ottima
Ottima per essere sempre aggiornati sulle offerte!
Ottimo
Sono tre giorni che non funziona dicendo che non ci sono offerte in zona ma è l' esatto contrario e non capisco il perché
Si bello cordiali gentili e si trova sempre tutto
Ottimo
Dove la mappa?
Mi piaceva tanto prima, perché usandola su un dispositivo apple era in grado di selezionare i miei supermercati preferiti, adesso ho un Android e non è più possibile fare questo
Molto utile,perché dove abito non sempre fanno volantinaggio
Molto utile
Carina e semplice!
Avevo dato 5 stelle perchè prima dell'aggiornamento era praticamente perfetta, adesso i volantini non caricano e se caricano sono lentissimi da sfogliare... peccato.
Buona
Buono
Non si apre App. PROMOQUI Ottimo
Ci risiamo .... oggi cominciano le offerte ipercoop e del volantino nessuna traccia ..... vorrei saxe che scusa avete pronta questa volta .....nn tutte le catene di distribuzione rendono da subito visibile il volantino .... Gestiamo nn si sa quanti mila volantini e bla bla bla ...era veramente ottima questa app, finché nn ha cominciato a fare il contrario di quello x vuoi è stata pensata ..... tolgo ulteriore Stella ....dovrete fare ben altro x riavere le mie 5.
Devo disattivare mi esce tutto vuoto non riesco a vedere nulla
Un po lenti a caricare i volantini di inizio offerte. Per il resto ottima app
Assegno 5 stelle perché indubbiamente l'app merita, in quanto permette di organizzare molto bene la spesa. Ma il servizio clienti deve darsi da fare; provato a contattare diverse volte: o non rispondono, o lo fanno con un ritardo di diverse settimane. L'elenco dei negozi non risulta inoltre aggiornato, mancando negozi che, nonostante le segnalazioni, continuano a non venire aggiunti. Con un po' di attenzione sarebbe il top.
Ottima app...
Non si vede niente dice che non ci sono volantini in promozione
Mi aggiorna quando ci sono i volantini nuovi e gli sconti
Meglio la vecchia versione, con la nuova si è costretti ad usare carta e penna perché non tutte le offerte sono salvabili
Cosa aveti fatto,mi scrive "non ci sono offerte pubblicate vicino di te,"aveti chiuso?
È tutto semplice da controllare....io controllo sempre anche perché vedo i successivi volantini prima che scadono quelli in corso ...grazie davvero 🖐️🖐️🖐️
Ottimo
Facile, intuitiva, funziona molto bene, la uso spesso. La consiglio!
App molto utile, mi piace
Ottima!
Ciao a posto
Mi piace
Ho potuto VEDERE le offerte di alcuni supermercati. Così in tempo reale. Poiché, spesso, arrivano troppo in ritardo i volantini, e quando poi, desidero comprare qls in offerta, è già tutto sparito. Ecco, avete fatto una buona idea, questa di mettere tutti i volantini. GRAZIE per qst vs gentile cortesia.
Potete aiutarmi?perche da ieri non vedo piu i volantini
Indispensabile
Buona per informarsi velocemente su tutte le offerte
Ottima e versatile. Comoda la possibilità di salvare le offerte mentre si sfoglia il volantino creando un promemoria per la spesa. È possibile attivare le notifiche per i volantini e anche per i singoli prodotti sebbene sarebbe preferibile ricevere la notifica almeno un giorno prima e non il giorno di partenza delle offerte per poter organizzare la spesa con calma.
Non mi funziona piú
Fantastica
Ottima applicazione
É semplicemente meravigliosa
Molto utile,da non perdere !
Alla grande
Good
Buon sito ,di facile uso, consigliatissimo
Ottimo
Bello
App molto utile
Molto utile
Ottima
Buona applicazione con tutti i volantini che cerco
Interessante e utile !!
Ottima applicazione
Molto utile
Ottima app
Utile x essere sempre aggiornati sulle offerte ,lo trovo di facile utilizzo
ottimo
0ttimo
Ottimo ma non completo mancano alcuni volantini.
Perfetto
Valida applicazione
Buona
Ottima
Ottima applicazione...
Il poter mettere anche le carte fedeltà, e salvarle nel Cloud, la rende magnifica come App
Bellissima app
Buona
Affidabile e molto dettagliato. Quando acquisto qualcosa cerco prima su promo qui. Top
Buona app... Non mi arrivano più le notifiche per i volantini 'preferiti'🤔
Manca il tema scuro.
Buona e molto utile
Semplice ed affidabile
Facile da consultare. Pubblicità ben presente ma tollerabile. Completa lista di negozi.
Ottima app! Indispensabile.
Ottima guida x chi cerca la convenienza
Ottima
Facilissima da usare per avere tutte le offerte sotto controllo e le carte fidelity in ordine. Consigliabilissima!
Interessante
Offerte interessanti
Buona e affidabile
Positiva
Ottima
Molto utile
É un'app davvero fatta molto bene,secondo il mio modesto parere,ma andrebbe migliorato qualcosa come ad esempio la memorizzazione della ricerca dei supermercati .. mi spiego meglio : quando fai la ricerca di piú supermercati,che ne appare la lista,uno sembra come se svanisse e devi nuovamente riscriverlo per trovarlo
Molto utile e attendibile. 5 stelle
Ottimo
Buonissima
Utile e intuitivo
App interessante e utile...
Bella e veloce
Molto utile. Prima di fare la spesa lo consulto sempre, così ho un'idea chiara dei prezzi e delle varie offerte che ci sono nei negozi della mia zona.
Ottima direi grazie per averla creata!
Pratico e utile
Non male abbastanza completa
Bella applicazione
Semplice e intuitiva
Ottimo
Ottima
Comodo e veloce
App utile e precisa
Indispensabile ottima app
Applicazione interessante
Molto utile
App molto utile ed intuitiva,la uso spesso e spesso mi aiuta a risparmiare. Non metto 5 stelle perché sarebbe quasi indispensabile specificare sul dettaglio dell'offerta,la data di inizio promozione, se non è già in corso. Più di una volta infatti sono andata a comprare quello che credevo fosse in promozione, senza che lo fosse ancora. Per capirlo devi aprire il volantino,ma la comodità dell'app dovrebbe essere proprio quella di non doversi sfogliare tutti i volantini
Utilissimo, ma soprattutto meno cartacccie in giro per casa
Ottima
Buono
Buona
Ottima
Molto fluido e scorrevole nel visionare i vari volantini
Utilissimo
Ottima app, sempre aggiornata, che mi permette di trovare le offerte migliori nei dintorni.
Molto comoda
Bellissima e utilissima
Molto utile per programmare i tuoi acquisti
Molto utile
Semplice da usare e aggiornata
Fantastico e basta non c'è niente da dire
App ben fatta
Ottimo
Utilissimo
Ottima iniziativa per persone curiose
Dettagliato ma pochi sconti
Molto buona
Utilissimo
Bellissima
Ottima applicazione.
Ottima
Comoda.
Perché avete cambiato? Non mi piace x niente come si sfogliano i volantini ora è un casino... 😠😠😠😠
Ci vuole
mi aggiorna sulle Novità, é comodissimo.
Promo qui compro si
Mi piace
Ottimo
Molto utile
Ottima app
Fantastico
Comodissima ben fatta
molto buono
Ottima app
App utilissima
Affidabile e semplice da usare!la consiglio
Sono molto soddisfatta
Utile app
Ottima app
Utilissima
Utilissima per essere informata su tutte le offerte alimentari e non.
Buona
Ottimo
Utilissima, sempre informata tramite notifiche sui miei prodotti preferiti e sui volantini... Consiglio
Ottimamente
App ben fatta,molto utile rende molto bene sul tablet
Ottimo grazie
Ottimo
Gentilezza e trovi tutto a portato d'occhio
Per togliere le offerte scadute ci vuole una vita. Era meglio prima. E mettere i volantini in ordine di distanza dal negozio, non sarebbe male
Ottimo
Ottimo
È solo il primo giorno sembra valida. Spero di poter confermare la valutazione nei prossimi giorni🤔 confermo la trovo utile
Ottimo per seguire i costi dei prodotti occorrenti ad una famiglia.
Molto utile
Ottima puntualmente informata.
Molto utile!!!
Si mi tiene informata sulle offerte
Utilissimo
semplice e intuitiva
App. Formidabile e sempre aggiornata
Vasta scelta 👋👍🇹🇯
Molto interessante e comoda
Molto utile e funziona bene.
Ottima app
Molto utile..
Mi sono sempre trovata bene per sfogliare il volantino delle offerte guardavo sempre promoqui ma un po' di tempo a questa parte purtroppo ho dovuto scaricare altre app per guardare i volantini, non mi arrivano più notifiche da parte vostra e non vedo più alcuni volantini nuovi già partiti ...mi spiace
Pessima esperienza. Non tiene a memoria la lista della spesa....😑
Molto soddisfatto
Ottimo
Molto preciso
App ben fatta
Non c'é niente che non va é stato un mio amico😂
Ottimo
Ottimo
Ottimo
Bella applicazione, molto più completa di altre
Troppe ripetizioni dello stesso volantino (stesso supermercato) 2,3 e anche 4 volte
App che adoro! Utilissima
Utile per avere il linea le offerte
Beh o apena messa..buona ti tiene sempre aggiornato su offerte e promozioni..do 5patele.ma dovete aggiungera altri suermercati..cmq ę buona ..bravi ..!
Ottimo
Mi piace PromoQui veloce💕
,lb.onp Llo..onp. Z Wwwwwwwww0,,00 .
Bellissimo
Bello utile
Si e' una buona app
Molto comoda la funzione cerca, puoi vedere lo stesso prodotto nei vari volantini.
Comoda
App sempre aggiornata.
Interessante
Ottima app
Molto utili per vedere le offerte della settimana
Sono costretto ad abbassare a 4 stelle la mia precedente recensione. Manca il volantino di Expert nella categoria Elettronica. Vi prego di effettuare un controllo. A presto x le 5 stelle. Grazie
Perfetta
Buona È comoda
Ottima informazione
Mitico è si, davvero.
Ok perfetta
Un app perfetta e di grande aiuto
Ottimo
Okay
Ok! Tutto bene!
Funziona bene e molto utile
Ottimo e molto utile
Interessante
Ottimo per chi non riesce a trovare il volantino pubblicitario 🥰
Ottima
AP bella
Buona
Disinstallo! Trovata una offerta da mondo convenienza e quando arrivata al negozio, vengo informata che non era vera l'offerta con il "fantomatico " sconto proposto dal vostro sito!
Funziona bene, come dovrebbe funzionare un'app... 😊
Ottima app... Per trovare tutte le promozioni
Veramente precisa e utilissima
Utile e funzionale
Non sempre le ricerche sono esaustive, l'applicazione a volte non trova offerte che sono sui volantini
Mi piace avere ante prima le offerte.
Va bene ma si vede tutto piccolo, mi spiace ma disintallo
Utilissima
Ottimo
App fatta bene e veritiera
Sempre aggiornato e senza errori di stampa
Perfetta
Molto utile e pratica.
Super👌👌👌👌
Molto utile la uso di frequente per trovare offerte su tanti prodotti
Bellessima applicazioni
Come mai alcuni volantini in corso di validità di euronics prima c'erano e poi dopo qualche giorno sono spariti senza che la promozione fosse finita?
Ottimo x consigli
Bella
Ottimo 👍👍👍👍👍
Si mi piace
Affidabilità
Semplice molto chiaro ed aggiornatissimo grazie
Buona qualità ottimi prezzi
Lo appena installata mi è stata consigliata ed è utilissima
Molto bene
Bellissimo app ho comprato con le offerte grazie a questa app
Ottima applicazione
Fantastico non sempre trovo i volantini in cassetta qui su questa app. Sono in anteprima . Grazie
Utilissima 😊
Si mi trovo bene grazie
Mi piace questa idea dei volantini
Molto utile
Positiva
Mi facilita nel trovare i prodotti in offerta senza aprire tutti i volantini
Non mi trova il volantino spazio conad ex conad ipermercato, per il resto tutto ok. Dopo l'aggiornamento è perfetta, trova tutti i volantini.
Ottimo
Imprecisa nella ricerca delle offerte e ripetitiva nella lista dei volantini. App che sta peggiorando
Ottima applicazione
Davvero molto utile e fatto bene
Ottima app
Sarebbe utile Ordinare i vari volantini in base al luogo di residenza.
Mi piace molto questa applicazione.....
Perfetto
Semplice e comoda
Molto utile
Tutte le promo in corso e di rapida visione
Ottima
Ottima
Al dipiu la merce e eccelente.
Facile e comodo da usare
Comodo ed interessante per come scegliere gli acquisti
Ottimo e utile
Ottime
Top
Ottima app
Ottimo tutto a portata di click senza sprecare tanta carta
Ottima
La app fornisce i volantini sempre aggiornati ed è molto funionale
Interessante e comodo
Ottima
Tutto quello che serve!
Utilissimo specie fuori città.
Buono
Ricerche rapide per qualsiasi prodotto, bravi 🏆🏆🏆😉👍
Buoni, potrebbe fare meglio. É un po da rivedere
Molto utile
Ottima App. Raggruppamento di Mix volantini che semplificano la vita.
Trovo quello che mi serve senza spostarmi da casa
Molto utile
Ottimo
App molto utile 👍🏻
Ottimo
Ottima
Ottima via di ricerca e veloce grazie....
Molto utile,ci solo tutti i volantini che vuoi!
Splendida app
E un app molto interessante complimenti
La migliore
Molto comoda funziona benissimo
Soddisfatto dai.... Solo togliete le crocette che lampeggiano x lo zoom che fanno venire mal di testa!!!
Utilissimo! Comodissima la ricerca dei prodotti, la ricerca dei supermercati e le offerte.
Ottima
Molto utile.
Buona app ma i volantini non sempre vengono inseriti appena pubblicati a vokte anche dopo 2 giorni
Validissimo e completo
Da un giorno installata! Sembra utile, provo e ci aggiorniamo.
Perfetta sempre aggiornata👍
Bella app sempre molto utile e interessante per qualsiasi cosa....
Molto utile
Con questa Applicazione sei sempre informata
Mi consente di controllare dove sono gli sconti che mi interessano
Ciao, si è un app che funziona bene ho già fatto il mio primo acquisto online con la visualizzazione del volantino propostomi. Grazie
Ottima applicazione
Mi trovo benissimo 😉
Buona giornata 😎. Sempre utile anche in quanto gratuita
Molto valida e di aiuto
Molto esauriente e ben organizzato.
Mi piace
E importante sapere dove c è risparmio
Pratico da usare
Ottima
App facile e intuitiva... Ci sono moltissimi volantini con le offerte
Ottima app per ottenere informazioni sugli sconti nella tua zona
Mi piace così conosco le offerte nei supermercati vicino casa. Perché fare la spesa in un solo supermercato quando puoi risparmiare ovunque
Buono
Di aiuto. Tutto a portata di click
comoda pratica immediata
Utilissimo, attentibile
Bella e utile
E molto interessante avere tutte le pubblicità così posso scegliere dove andare
Ottimo
Ottima
Ottima applicazione
Continuava a chiudersi e a darmi errore
Ottima
Buona
Ottimo
Davvero comodo. Ho tutti i volantini sotto mano senza l'ingombro della carta. E poi in questo periodo che l'igiene è così importante non tocco nulla se non il mio telefono! Grazie
È la migliore Ottima
Buon
Ottima
Positiva
Ottima
Ho cambiato telefono e non sono riuscito attraverso l'account a recuperare le schede salvate. Per il Vs interesse nel risolvere il problema meritate però 5 stelle.
Ottima app trovi Tantissimi volantini
E'un servizio molto utile GRAZIE promo Qui
Molto utile e intuitiva
Utilissima
Ottimo,
Aggiornamenti un po' troppo frequenti che non mi pare servano ad altro che ad appesantire un'app che peggiora ad ognuno di questi. Categorie che si aprono con l'elenco di p.v. di catene che distano km dalla posizione (peraltro precisa) catene nuove che fanno sembrare quest'app una sorta di pubblicità a loro favore...
Utilissima
Ottima app e molto utile, risparmio a portata di mano
L'applicazione in sé è molto comoda, ma continuano ad arrivarmi "avvisi" per volantini che non mi interessano e mai quelli da me selezionati, il che è irritante..
Mancano spesso dei volantini
Ottimo consigliato
Ottimo , fatto bene .
Spesso mancano dei volantini del tigota e anche happy casa mi dispiace avevo dato 5 stelle mi tocca toglierle
Bella app...
Tutto ok.Bravi
perfetto 👌
Utilissima
Pratico e veloce molto utile
Molto utile grazie!
Promozioni sempre a portata di meno...excellent service
Ottima app sempre aggiornata con le offerte di negozio e supermercati
Mi tiene informata dei prezzi
Ottimo
Ottima App,sempre aggiornata e competitiva. 😉
Ottimo
Ottimo
Applicazione molti utile,si può trovare offerta più adeguata alle proprie esigenze...
Sempre aggiornati i volantini
Ottima
Mi piace che mi aggiorna sulle offerte nei vari negozi e supermercati..
Ottimo
Tutto ok app.molto intelligente
La migliore del suo genere con la possibilità di cercare le offerte per genere... manca solo la possibilità di salvare i negozi tra i preferiti... per il resto top
Buona app!
Risolto il problema nell' arco di poche ore! Ottimo servizio!
Ho sempre le offerte aggiornate
Sempre fresco e pulito gentili al servizio.
Molto bene
Buona. Semplice e utile.
Ottimo. L'unica piccola pecca è la grafica che in alcuni casi non permette zoomandi di leggere la dudascia dei prodotti
ottimo
Indispensabile.
Ottima
Ben fatta! Tutti i volantini, visualizza offerte nella tua zona e ricerca offerte dei prodotti che vuoi indicandoti in quale supermercato! Ottima
Utile e semplice da usare.
Sempre migliorabile
Ottima app, completa e puntuale
Ottima app
Mi aiutano a risparmiare
Ottimo
La trovo utile.
Ottima applicazione. Utile e di facile utilizzo
Per cancellare la cronologia devo disinstallare e reinstallare.
Tutte le volte con le pubblicità si blocca E ti manda direttamente a play store B.
Ancora da sviluppare, soprattutto la possibilità di esportare o sincronizzare le liste o le offerte salvate su altri dispositivi/pc
Perfetta grazie mille
Utilissima
Fantastico!!!! La possibilità di inserire un prodotto e sapere dove è in offerta è impagabile!!!!
Precisi
Ottima app
Molto interessante
È davvero utile
Buona app, secondo me sarebbe utile poter mettere in evidenza i volantini dei negozi che interessano
Ottima
Molto utile, intelligente e preziosa per chi ha pochissimo tempo.
Molto efficiente!
L app collabora a far fare meglio la spesa... Grazie
I volantini spesso non sono disponibili
Completa, fluida, molto intuitiva e semplice. Utile e fatta molto bene. Complimenti 😉
Ottima
ottima
Mi piace molto facile di trovare tante offerte
Ottimo mi trovo + che bene
Ottima buona per trovare le offerte su tutti i negozi della zona. La consiglio.
Volantini presenti usciti in tempo rapidissimi.
Ottima app
Ottima app tiene sempre aggiornati su tutte le offerte!
Interessante
Funzionale
App molto utile e aggiornata,per guardare tutte le offerte dei vari volantini
Positiva
Stupenda applicazione ha tutto: salva i volantini offline, salva le singole offerte, puoi cercare i singoli prodotti e puoi aggiungere le tue carte fedeltà.
Ottima up
Soddisfatta!
Ottimo
Ottimo
Buona
quando clicco sul '+' vorrei che un prodotto si aggiungesse direttamente alla mia lista della spesa
Finalmente tutte le offerte a portata di mano
Molto utile e dettagliata
Molto interessante BRAVI
Buona ...A volte un po in ritardo con la puplicazione
Buono
Troppa confusione
Veramente una bellissima e utilissima applicazione
Bellissimo programma solo la pubblicità che rompe
Ottima app. Utilissima per trovare negozi, prodotti in offerta e visionare volantini👍👍👍
Soddisfatto
Fscile da consultare...
Ottimo
Comodissimo sia x le offerte che x tenere tutte le tessere registrate!!
Buon supporto fornito
Ottima,👍
Ottimo servizio
La descrizione è sempre giusta
Molto utile soprattutto quando non è facile trovare volantini abitando nelle contrade dove non vengono distributi,grazie
Soddisfatto
Molto buona
È molto comodo avere sempre i volantini aggiornati
Ottima app
Molto bene
Ottima App per scegliere la convenienza
Sempre aggiornato sulle promo!!!
Va bene
Rapido e non si perde tempo andando in giro.
Volantini di tantissimi negozi e supermercati, sempre aggiornati.
Oggi l'ho scoperto ,ben fatto ,lo installo sul tablet 10,5 !
Ho tutti i volantini a portata di mano
Tutte le offerte in tempo reale
Good
Ottima app
Ottima
Buona
Zona Arezzo ci sono 2 Carrefour , express e market superstore, ma non figurano. Aggiornarsi!
A caccia di offerte ...ottima idea complimenti
Molto buona
Ottimo preciso e molto demplice
Semplice e veloce
Molto utile,
Ottima
Pratico ed utile per consultare in poco tempo volantini delle diverse attività commerciali e scoprire subito le offerte convenienti
Fatta bene
Fantastico
Comodo grazie
Molto bene
Un ap molto utile e interessante. Saluti, Pino. Pinosaxmusic.
utilissima
Arriva a casa prima il volanino che voi a pubblicarlo online!.... Non ci siamo! Mole volte non c'é propio! Migliorata parecchio bravi
Otimo
Bene fatto
Bella app sempre aggiornata.
Molto utile e chiara
Molto comodo
Ottima e pratica app di confronto e selezione volantini e offerte in corso.Per me la migliore.Aggiungo una stella rispetto alla precedente recensione. Segnalo solo che i "+" lampeggianti sui prodotti distraggono nella consultazione.Il lampeggio dovrebbe essere più lento o assente. Nonostante la localizzazione attiva,nella vista Ipermercati vedo spesso per primi negozi distanti anche più di 20km.Andrebbe impostato un criterio di visualizzazione per minore distanza o per esercizi preferiti. Bravi!
Ottima app
Sono sempre aggiornata.favolosa,la consiglio....
Ottima
Utile, semplice, immediata. Funziona bene. Se devo trovare un lato negativo è quello di non avere la sequenza dei volantini ordinata secondo la distanza degli esercizi commerciali rispetto alla propria posizione.
Ottima
Sto' provando mi piace
Buona
App utile e veloce! Mi piace molto
Di aiuto per la spesa;dovrebbe essere aggiornato qualche supermercato che ha cambiato catena!
Un app che Consiglio mi piace soprattutto che ti dice i chilometri dal negozio interessato
Bellissima
Positiva
Bellissima e interessante
5 stelle meritate!!! Mi hanno subito risposto. Wow che velocità, e sono stati esaustivi.
Ottima
Molto comodo
Molto utile e interessante
Efficiente e utile. Grazie
È comodissimo, così non si spreca nemmeno la carta e poi c'è l'hai sempre a portata di mano
Otimisimo
Il volantino Eurospin... Esce in ritardo!
Ottima app
Top
Ciao
Ottimo
Do 4 stelle perché spesso mancano alcuni supermercati della mia zona come dok.
Ottima idea
Molto positiva
Molto buona
Ottimo
Buona app ma manca la possibilità di consultare i volantini della settimana successiva e che sono già reperibili su internet.
Sì sta caricando da 1 ora e non si vuole scaricare
Comodissima questa app
Comodo nel controllo delle offerte
È positivo trovare prodotti di buona qualità ad un costo rispetto agli altri
Ottima
Ottima
Confermo la mia recensione, ottima app, volantino spesa sempre a portata di mano
Moto comodo
Ottimo
Si una applicazione molto utile
Ottima applicazione complimenti!
Dopo avere letto un volantino è sgradevole tornare indietro e ricominciare daccapo sulla homepage!
Ok funziona bene
Molto utile! Grazie!
Semplice e benfatta e ci sono tutti i volantini migliori
Si!..... Molto utile... Grazie...
Mi fa risparmiare molto tempo. La consiglio
Molto comoda per avere tutti o quasi i volantini a portata di mano
Superottimo
Mi permette di inserire i prodotti da tenere d'occhio così mi arrivano le notifiche quando sono in promozione! Io la uso per i pannolini davvero molto comoda!
Comodo!
Molto comodo
Mi piace perché posso trovare tutti i volantini
Puntuali
Trovo tutto e subito
Ottimo
Molto utile👍👍👍
mi è molto utile questa app visiono e acquisto dove mi conviene grazie
Ottimo per programmare la mia spesa
Volantini ben leggibili,e in anteprima,molto ben strutturato.
Non riesco a registrare le carte mi dice passwor errata e non me la fa cambiare grazie
Super per le promo
Comoda trovo tutto, bella grafica
Mi piace molto
Eccezzionale
Ottima app facile ed intuitiva la consiglio a tutti
L'applicazione è perfetta ma i volantini non corrispondono probabilmente alla città in qui sei segnalato sul gps . Salve un ultimo particolare lo zoom Si può aumentare perché se uno vuole leggere le descrizioni in piccolo non riesce. grazie
Molto utile e veloce
Selezionando intimo uomo, ti restituisce scarpe melluso... 1 stalla
Bella app
Semplicemente perfetta
Grazie mille non sapevo di poter disattivare la pubblicità
Molto utile
Provate altre app! Ma questa é la migliore
Soddisfatto
Agente immobiliare, telemarketing, impiegata commerciale, commessa
Perfetto
Ottima utilissima app visualizzo poi confronto prezzi
Ottimo
Molto utile
Molto utile
Ottima ben costruita e gestita
Molto pratica e disponibile! Utile per eliminare il cartaceo
Comodissimo!!!!
Ottima
Lo messa da poco però mi piace tanto così posso guardare rutti i volantini che voglio è anche i negozi
Bella esperienza.
Utile e funzionale
Perfetta, ricerca x prodotti top
Buono nel complesso. Purtroppo ho notato che indica negozi inesistenti da anni e altri fore mai esistiti in quel punto (conad). Questo fa rischiare di fare viaggi a vuoto a chi non è del posto.
Semplice e ben fatta molto utile
Buono
Interviste
Facile da usare
4 stelle e non 5 perché i supermercati non sono in ordine dal più vicino al più lontano ma mischiati
Buona
completa intuitiva semplice da usare ben organizzata.
Ottima funzionale
Ottimo
Bene tenere sempre le offerte a portata di mano 👍
Piacevole
Sicuramente utile
Funzionale e completa
Molto comodo e completa
Perfetto
Fantastica app molto utile e intelligente
Super
AP interessante dove trovi tutti i volantini che voi .
Molto ben fatta bravi
Soddisfatto
Fatto bene, aggiornato e preciso. Si sfoglia con facilità, senza troppe invasioni di pubblicità.
Buono
Semplice e chiara.
Molto importante x fare la spesa con risparmio
Mancano alcuni supermercati della mia zona (Carrefour e Ferdico detersivi). Per il resto è perfetta. Risolvete e do 5 stelle. Rev. 23/04/2020 C'è tutto. Eccezionale
Molto buona si trovano tutti i volantini
Bella, funzionale ed utile. Questo in sintesi il mio giudizio. Buon lavoro Vincenzo
Interessante
Buono
Ottimo direi
Fatto bene
App Fantastica
Applicazione molto utile
Molto esplicita
Difficoltà di lettura
Ottima
Molto interessante e fatta bene
Davvero molto funzionale
Descrizioni molto soddisfacenti
Molto valida
Buono
Potrebbe essere comoda ma no riesco a sincronizzare il pc con il cell. e una stelle solo x questo, poiché devo andare dal web x vedere la lista spesa.
Utile per conoscere le offerte in vari supermercati vicini a te e selezionare gli articoli che più ti interessano, velocizzando la tua spesa
Ho avuto modo di ordinare on-line grosse spese ed ho ricevuto quanto ordinato e laddove il prodotto era terminato mi è stato sostituito con uno uguale
Volantini sempre aggiornati
Trovo tutti i volantini aggiornati alle ultime promozioni in modo rapido ed efficace
Molto utile e preziosa per sapere dove acquistare e risparmiare
ottimo
Ottima applicazione
Mi dispiace ma dopo averla installata su tab HUAWEI MediaPad t5 si chiude in continuazione. Non ci ho fatto una bella figura purtroppo
Ottima app
Ho aggiornato...dice che i volantini sono scaduti.... Motivo??? Eravate unici!!! Ora che succede???
Nn funziona più da volantino scaduto quando è appena iniziato..è quindi nn lo apre
Dopo l'ultima recensione,ho dovuto disinstallare e reinstallare l'applicazione,perché non andava nonostante le indicazioni.do' 5 stelle perché è molto utile e ben fatta,ma se ci fossero nuovamente problemi,la tolgo definitivamente.
Comoda e semplice.
Fantastica,tutte le offerte in tempo reale.
Ottimo
GRAZIE una esperienza bellissima mi piacerebbe vedere anche le offerte elettrodomestici
È una applicazione molto utile
Bella app ma avvolte riesco. Trovare alcuni volantini prima da altre parti
Negozi posizionati anche a 10 km rispetto la mappa. Un esempio. Prodet mettete via San Pellegrino a Trieste, in centro città (quella è via Gambini) mentre in realtà è a Opicina, a 9 km da dove mettete il segnaposto.
Mi piace applicazioni ottima
Ottima
sarebbe più utile poter selezionare solo i volantini da mostrare e non tutti quanti
Molto positiva per la educazione e la disponibilità
Va bene
Ottima app... molto utile
buono
Fornito e prezzi accettabili.
Ottima
Ottima comunicazione
Ottima app anche se tutti tutti i volantini non li ha!!!!
Ottimo aggiornato in tempo reale su articolo in offerta su cui cerchi di risparmiare
Molto comodo
Indispensabile
Positiva, evitare il ripetersi degli stessi volantini più volte
Applicazione molto utile
Beh che dire
Utilissima
grazie promoqui i volantini tutti insieme sono veramente perfetti.
Bella app, ti fa vedere proprio tutte le promozioni e ti dà una ampia possibilità di scelta
Utilissimo
Trovi tutte le offerte speciali subito e facile
Facile, completa. Superconsigliata
Scarso
Stupenda
Chiara e immediata
Davvero utile e completa
Ottimo
Perfetta
Ottima e utile
Ottima App. Volantini sempre aggiornati. 👏👏👏
Piace vedere le offerte prima di fare la spesa .
Avere sempre le offerte
App valida ti offre il miglio prezzo sui prodotti.
Se uno vuole elettronica nn ci devono essere supermercati
Ottima app. Personalmente la trovo molto utile perché si è sempre aggiornati sui nuovi volantini, nonché su oggetti che ho bisogno di cercare manualmente.
Ottimo
Ottima app.
I volantini escono subito e sono contenta per questo
Utilissimo
Funziona benissimo
Al momento funziona bene!e trovoninteressante il poter inserire le carte punti spesa!spero migliori ancor di più il sistema di trovare volantini in base ai negozi vicini...però tutto sommato buona app!
Molto utile e facile da consultare
Direi perfetta!!! Ottima per fare la lista della spesa con le offerte.
Ottima e aggiornata
Ottima
Buona
Ottimo e veloce
Utile per scegliere tra le varie offerte
Ottimo
Buona 👍
Comodissima
To
Niente male
Interessante
Ottimo
Molto bella ...........!
Ottima
Ottima e completa.
Perfetto!
Lo trovo molto utile soprattutto ora che col covin-19 non portano più i volantini a casa una bellissima idea
Buona
Top
Grande app
Volantini aggiornati sempre . Ottima
Ottimo modo per verificare comodamente da casa le offerte prima di dirigersi in supermercato.
Meraviglioso
Ottima applicazione
😍Efficace
Buonissima!👌
Ottima scelta
Molto bella, fatta bene. Si possono salvare le offerte singolarmente, cosa che ho sempre voluto da trovavolantini.
Devo dire utile... Migliorerei la grafica un po' bruttina e confusionaria.. Ma fa bene il suo lavoro... Good
Manca Coop e Ipercoop
Ottima app tiene aggiornato su tantissimeee offerte
Affidabile ad aggiornato frequentemente
Ho impostato le notifiche per Unieuro, ma quando è uscito il nuovo volantino non mi è stato notificato. Come mai?
Lo trovo molto interessante e pratico
Ottimo
Molto piacevole trovare la moda a portata di mano.
Grazie questa app sono sempre aggiornata riguardo le offerte. Per me e il top
Tutti i volantini (e quindi le offerte) a portata di click ^____^
Grazieeee le PromoQui
Utilissimo
Ottima
App molto utile
Molto utile.
Veramente utile e precisa
App utile e sempre aggiornata
E veramente interessante e importante
Semplicemente perfetto!!!
mi piace molto poter fare ritagli dai volantini e salvarli (magari aggiungerei la funzione "aggiungi oggetti salvati a lista della spesa"
Mi piace perché sono aggiornata delle promozioni
comoda e veloce!
Perfetta
Ottima
Bellissima...........!
App molto utile soprattutto in questo periodo di coronavirus perché non arrivono volantini cartacei grazie.
Bellissima
Molto utile dove non arrivano i volantini
App utilissima grazie
Ottima anche nell'impostazione di sfogliamento volantini.
Trovo a volte volantini scaduti o ripetuti gli stessi innumerevoli volte
Ottima app
Ottima app
Assolutamente utile
Ottima applicazione
Ottimo
Ottimo
Da una settimana cerco i volantini dei supermercati, faccio un tap sopra e mi dice che il volantino è scaduto. Così per tutti i volantini. C'è una soluzione? Grazie Ho installato anche l'aggiornamento, ma non cambia nulla.
Buono
Ottima app per spesa di casa e atro
Veloce, pratico, intuitivo, top
Bella e utile
Comodo e valido
Sono sempre aggiornato sulle offerte
App molto utile
Ideale lo consiglio😉😉
Ottima app x volantini e offerte
Bellissima App
Buona
Ottima da consultare.
Ottima
E che sono sempre aggiornata sulle offerte
App molto utile e di facile utilizzo.
E' completo e aggiornatissimo.
Buona
Molto utile grazie
Molto utile
E fantastica grazie mille
App fatta bene, mi serve tanto
Molto interessante e aiuta molto nella scelta dei prodotti per una spesa più rapida
Bravi......
Ottima App, necessaria per essere sempre informati.
Utilissima grazie
Ottima
Ottima app aggiornata
Scaricate l app e usate gli sconti
Ottima app. Molto utile!
Molto comoda😁👍
Mi piace molto e aggiungo un volantino anticipato di qualche giorno.
Problema ancora esistente mi sa che devo cancellare l'app peccato..
Una buona app contiene molti volantini pero' non e'completa mancano alcune catene di supermercati tipo ipercoop e ogni tanto si blocca e devi uscire e rientrare
Buona
Affidabile e di facile consultazione.!
Ottima applicazione
Molto buona
Davvero facile ed efficiente inoltre sempre aggiornata
Ottima visibilità delle offerte
App facilissima da usare, alcuni volantini vengono pubblicati prima del giorno in qui scade il precedente e a ne piace molto , app dettagliata in modo molto piacevole
Interessante
Super
Mi piace questo sito che posso vedere tutte le offerte che ci sono
Utilissima
Eccezionale! Unica app x la spesa dove puoi salvare le offerte in maniera rapida. I volantini sono aggiornati appena escono ed in più c'è la funzione lista della spesa che è fatta benissimo. X me la migliore app x la spesa.
Molto utile x me che abito fuori città
Ottimo
Buono
Adesso va bene, grazie
App valida e utile
Mi piace
Buona
Ottima app
Servizio molto comodo,meglio dei volantini cartacei.
Buona
Ottimo
Molto utile
Molto utile
molto utile perché raggeuppa molti punti vendita. grazie
Comodo sapere delle offerte da casa per poter fare acquisti andando direttamente dove c'è piu convenienza
Ottima ed intuitiva, app perfetta.
Positiva e chiara
Ottima, ora che l'ho installata, sara' sempre con me.
Facile da consultare
Veramente pratica e completa con tutti i vari supermercati o negozi di elettronica. Molto valida la possibilità di selezionare il singolo prodotto ed inserirlo automaticamente nella lista degli acquisti che risulterà già divisa x singolo negozio in cui poi passare per acquistare.
Ottimo servizio in tempo di covid
Ben fatta
App, veritiera e per il momento utile
Splendida
Bella funzionale e sopratutto utile.
Ottima app
Perfetta sempre aggiornato
Non sempre trovo j volantini aggiornati e a volte non dà la possibilità di salvare le offerte. Quanod però ciò è possibile, é davvero comodo! Vorrei avere la possibilità di eliminare volantini inutili .
Leggendo in anticipo scelgo il negozio che offre di più ciò che mi interessa
Risolto il bug, tornata a funzionare perfettamente!
Molto utile
Lo trovo utile.tranne quando si blocca e nn mi fa entrare
Non do' le cinque stelle perché avete tolto alcuni volantini presenti nella mia città che invece prima c' erano, devo cercarli altrove...
Ottimo per la comparazione
Non ci sono pubblicità a disturbare mentre sfoglia il volantino
Buona app. forse la migliore. Continuate sempre a migliorarla
I volantini non sono aggiornati.
Veramente comodissima la ricerca in base alla distanza. Molto utile e funzionale l'opzione per tenere sotto controllo un prodotto in particolare... Bravi.
Trovo molto vantaggioso vedere i vostri volantini a casa essendo disponibile grazie.
Ottima app. Puntuale. Una suddivisione per settori merceologici sarebbe auspicabile.
Utile e semplice da utilizzare
Ottima app.
Non sempre trovo i volantini aggiornati, ma nel nel complesso é una buona applicazione. Grazie.
Ottima app.. Tuttavia.. Ultimamente x utilizzarla occorre disinstallare e installare nuovamente.. Xke altrimenti non si apre..
App quasi perfetta, dico quasi perché non c'è modo di ordinare i volantini per distanza e perché le distanze dai punti vendita sono "dinamiche": ogni giorno i negozi del mio paese, si allontanano o avvicinano, da casa mia🤣
Ottimo servizio
Buonissima 👍👍👍👍👍
app comoda
Ottima
Top
Veramente ottima
Una bellissima App grazie
Non trovo il volantino di SPAZIO CONAD!
Molto interessante e utile
Poco igienizzati e stretti per l'esigenze di oggi
Comoda funziona
Da un paio di giorni non si apre.
dall'ultimo aggiornamento non funziona più.
Molto utile e reale
Ottima
CONAD prezzi volantini diversi poi alla cassa
Comodo da consultare da casa OK,
Ottima app! 😊 molto comoda, mi trovo veramente bene!😊
Mi trovo bene
Non si apre più
Mi piace vedere le offerte
Installata da poco risulta mollllto comoda!! Consigliatissima
È interessante
Volantini e promo sempre aggiornati e la quinta stella la, merita perché tutto è diviso anche per categorie... Consiglio... Scaricate l app... Non ne farete più a meno..
Perfetto
Ma!!!
Bellissima app...ma ho aggiornato e ora non mi si apre piú!!!
Si blocca e non si capisce il perché
per ora non si apre piu..crasha all'apertura...
È una app attendibile e fatta bene
Ottimo
L'app era ottima fino ad oggi che non mi si apre più!!avevo tutte le carte fedeltà e alcune cartacie non le ho più!che fregatura!
Una app sicuramente utile e pratica che ti permette di programmare la spesa in anticipo in base alle offerte in corso e quindi risparmiare tempo. La consiglio sempre a tutt
Valida e molto utile
Darei 5 stelle perché è ottima ma ne dò una perché da un paio di giorni non si apre più.
Ottimo lo consiglio
Molto utile come App ti permette di visualizzare tutti i volantini e tutte le offerte attive, personalizzando anche notifiche riguardo a prodotti e punti di vendita desiderati, creando così anche una lista di spesa. Mi sono trovata benissimo!
Buono
App utilissima ma da qualche giorno si arresta da solo e non si apre.
Complimenti, l'avrei realizzata io se non fosse già esistita un app bella ed utile come questa. Se posso permettermi, aggiungerei una simulazione di costo della spesa creata a seconda del negozio scelto in cui farla.
ottima e completa
Molto utile per chi , a come me, non arrivano bi volantini a casa
A me non funziona più! Si continua ad arrestare anche dopo averlo aggiornato! Come mai?
Cerca su YouTube 927 Cross ...fino al 15 luglio in regalo per te un monopattino elettrico Ducati Pro
Molto utile
Da scaricare e' ok
Ottimo
Utilissima
Da qualche giorno non si apre
Come mai non riesco più a vedere niente. Io la trovo interessante questa app.
Bellissima andrebbe un po migliorato il design e sarebbe super
Oggi 24 aprile l app non funziona, è un problema vostro? Appena tengo di aprirla si autochiude. Grazie
Buona app, puoi trovare tutte le offerte sui volantini in modo rapido è veloce.Salvare tutti gli articoli da te interessati. Peccato che non mi si apre più ,mi chiedevo come mai ..
Ottima app.
App. buonina. Potrebbe migliorare.
Una bella applicazione
Completa di facile utilizzo
molto utile
Da ieri non funziona più...
Siete alla grande migliori di 'volatino' l'app di offerte.
Ottima app intuitiva aggiornata
Eccezionale
Bello Bello
Comodo e sempre aggiornato
Ottima applicazione
Utilissima!!! Continuate cosi'......grazie
Ottimo ci da la possibilita di ricevere le promo stando a casa
Fa egregiamente il suo dovere
Ottimo
Buona app
Non funziona
Buona
Ottima
Veramente un ottima applicazione,comoda e facile,persino mi e capitato di mostrare dentro il negozio quale prodotto è in promozione,nemmeno i commessi sapevano.
Ogni tanto si blocca,ma in linea di massima va bene
Perfetto
Ottima app
Ottima
Buon
Ok te fala
Simpatica
Buona
Mi e servito vedere le molte offerte sui vari volantini di supermercati e market differenti, specialmente ora con il covid 19 che i prezzi salgono vertiginosamente
Si ottimo
Mi piace consultare i volantini e le offerte
Ottimo e veramente utile ben fatto
E buono
Si trovano tutti volantini con ottime offerte
Funzionale, utile
Ottima
Ottima
In questo momento caotico in cui i volantini non si trovano e' di grande aiuto.
Spettacolare
Perfetto
Ottima intuitiva
Ottima app....!
Volantini ripetuti un sacco di volte
È un'ottima app, la uso sempre, ma non si trovano più i volantini crai, ed è quello che più mi interessa, quindi ho tolto una stella finché non la ritrovo ancora sull'applicazione
Ottima app e di rapida consultazione per le ultime offerte di supermercati e tanto altro. Il mio consiglio è però di mettere i volantini in ordine di distanza di km , è inutile che per primo mi si faccia vedere uno di un supermercato che si trova in un altro comune, prima dovrebbero essere mostrati quelli più vicini al mio indirizzo ( sto in Sicilia, vedere i volantini di villa san giovanni, Reggio, Bagnara non ha senso )
Comodo guardare a casa le offerte e scegliere in tutta calma e tranquillità
Informazioni dettagliate sui prodotti da me richiesti. Utilissima applicazione, ottimizza i tempi per gli acquisti mirati.
Comodissimo e sempre aggiornato. Mai più senza
Bravo applicazione davvero utile! Siete degli sboroni!
Appena cominciata la conoscemza di questa app
Ottima
Ottima
Trovo conveniente acquistare presso codesto supermercato sono un vecchio cliente
Molto utile
Molto utile e dettagliata
Ottima app
Comodo veloce pratico
Mi trovo bene per i volantini
Ottima app semplice e funzionale
Perfetto
Ottimi consigli
Una buona app dove si possono trovare tutte le offerte dei negozi e supermercati vicini a casa. Ho provato ad aggiungere un supermercato ma dopo aver inserito tutti i dati e aver premuto il tasto invio mi apriva una finestra di condivisione e non inviava nulla. Nel complesso è un'app che funziona bene
Molto utile
Ricco di negozi...sarebbe bello avere la possibilità di aggiungere anche supermercati o centri, che magari aprono successivamente... però bello e utile soprattutto!
Ottima
Utilissimo
Soddisfacente e molto ulile a valutare bene la propria scelta sia nella qualità e nel fattore economico
Buona
Per me è un ottima app per me vale 5 stelle
Molto utile
non mette tutti i discount
molto utile
Trovo quasi sempre ciò che cerco
Molto comodo in un click vieni informato di tutte le sofferte
Buona app
Ottimo x trovare i prodotti che cerchi
Pratica da utilizzare,buona?
Molto utile. Consigliata
Buono
Comodissima applicazione ,si possono salvare i prodotti in promozione che ti servono e utilizzare la lista per fare la spesa. È davvero utilissima....👍
Efficace
Ottimo
Molto bella...
Ok ottima
Ultimamente non vengono pubblicati volantini riguardanti offerte di elettronica dei grandi store...non capisco perchè
Ottima
Buono
Da noi il cartaceo nn passa quindi comodo online
Visione volantini perfetta, opzione salvataggio offerte molto utile.
Valido e utile
È un ottima App
Bravi
La migliore app per avere a portata di click i volantini dei supermercati e anche di altri negozi! Permette anche di salvare le singole promozioni!
Ottima app
Bellae
Fantastico
E comodo sapere dove una persona può fare acquisti per risparmiare
Cambiato il telefono e qui serve un aggiornamento
Interessante e utile
Buona la consiglierò ai miei amici
E' una app utile considerando il periodo.che stiamo vivendo
App ben sviluppata, molto utile!!
Ottimo
Buona applicazione
Buona
Ottima
Aggiornato pratico molto utile
Molto utile
Buona app, aggiornamenti puntuali
Si molto utile
Io preferisco il cibo bio, non uso queste cose
Ma se io tengo le notifiche disattivate, perché continua ad arrivare le notifiche?.... Sembra che avete abbassato la concentrazione.... volantini mancanti o anche errati.....
Ottimale tutto ok
È un sistema ottimo per chi fare vuol fare acquisti in economia, e per conoscere i prodotti di qualità
È molto utile
Ottimo
Ottima app la consiglio
Ottima
Ottima
Ottima
Complimenti e' una app meravigliosa cosi posso vedere le offerte di tutti supermercati
Utilissimo👏👏👏👏
Ottima
Ciao
Mi piace l informazione grazie
Sembra gestita bene
Molto utile
Ottimo
Sempre aggiornato. Comodo per risparmiare
Comodo e pratico il volantino subito a portata di mano subito da consultare appena uscito.
La migliore
Fatta bene, molto utile
Veramente utile, ti tiene aggiornato su tutto
Perfette così vedo le promozioni
Mi é sempre stata utile ma adesso i cutsori lampeggianti la rendono fastiosissima da consultare, si fa fatica
Fatta bene ed è utile
Molto utile e comodo. Grazie
Consigliato
Molto utile buona
Molto utile
Ottima App
Ottima app x sapete tutte le offerte sul divano di casa tua
E un' ottoma APP utilissima e completa
Ottima app, utilissima
Veloce e intuitiva! Molto contenta
Ottima
Buona
A disposizione supermercati, elettrodomestici e altro da poter consultare con tranquillita'! Da casa senza avere cartaceo offerte. Ottima app da 5 stelle.
Bella
Siete favolosi
Eccellente vedo molte offerte buone
Mi utile grazie
La maggiorr parrte delle volte non è aggiornato con le nuove offerte e mancano volantini
Fatto molto bene!
0ttima sempre aggiornata
Complimenti
Veramente completo...si trova tutto! Non posso che riconfermare la mia recensione.
Ottimo
Ottimo servizio
Ottimo
Interessante utile
Una app chiara è completa, che altro dire, mi piace.
Molto comoda e pratica
Ottima app....
Ottima 👏👏👏
Buono
Buona e dettagliata grazie
App attendibile , sempre aggiornata
Bella
Ottima applicazione
Ottimo
buone
Non riesco ha vedere le offerte di più di un supermercato. ( sigma , premium ecc...). La vecchia app dove conviene era molto meglio. Purtroppo dopo fatto l aggiornamento è promo Qui.
Ottima
Molto utile e ben organizzato
Per me una bella novità
Buona
È un'app molto utile perché si possono consultare subito i volantini di tanti supermercati
Veloce aggiornato pratico
App. Molto buona
Mi piace questa app. Poca pubblicità e scorre bene . Mi piacerebbe poter vedere in anticipo i volantini di prossima programmazione
Molto utile in questo momento che mi devo far portare la spesa a casa
Si risparmia un sacco di carta.
Very Nice !!!! ❤❤❤
Molto utile...👍
Pratico e comodo, aiuta tantissimo per una spesa all'insegna della convenienza. Grazie!
Ottimo
Ottima app sopratutto per vedere dove comprare rispiarmando sulla qualità dei vari prodotti
Ottima
Ottimo supermercato.
Segreteria P
Prodotti ottimi
Ci può far vedere le offerte del momento ora che non possiamo uscire e non abbiamo volantini cartacei
Mancano molti supermercati come quelli di Tella
Molto utile ,mi trovo bene
Utilissimo
App molto utile
Curioso.......
Ottima app
Buona
Ottima up.
Perfetta
Ottimo
Utilissima
Ottima app
Buona
La consulto sempre sia per le offerte volantino che on line. Bravi
Utilissimo
....mi ci trovo bene....
Buona
Ottimo
Molto utile
Ottima
Molto buono
Moto
Mi fa piacere consultare i volantini prima di uscire di casaGrazie
L' app è molto utile, funzionale e semplice. FANTASTICA
Perfetta
Buona
Ottimo
Agile e veloce, una buona app
Molto utile
Molto interessante
Buona
Buona peccato che anche con la registrazione non sincronizzi le offerte salvate su più dispositivi sarebbe molto utile a chi ha più dispositivi con la stessa app o anche in famiglia per selezionare le offerte da acquistare, quando ci sarà questa implementazione darò 5 stelle
Ottima
Comoda e utile!
App bella utile per volantini e carte fedelta
Ottima app, tutti i volantini e le promozioni dei supermercati e grandi magazzini a portata di mano.
Molto utile visto che non fanno più il volantinaggio grazie
Si trova di tutto
Ottima
Ottima applicazione💪
Contribuisce notevolmente a vedere tutto ciò che serve
Eccellente ,mi trovo benissimo ,risparmio e tutto è buono
Ottima
Ottimo
Molto importante
Mancano i volantini coop e Ipercoop città di Trecate
Perché gia da tempo non mettete più alcuni volantini come Sidis ed altri?
Buona App se aggiornata sempre
Ottima
Informazioni dettagliate sulle offerte, aiuta a scegliere i prodotti e risparmiare
Cinquecento
Perfetto
Molto utile
funzionale
Veramente speciale che si vede tutto e anche i prezzi tutto okej
Ottima
Utilissima
E 'molto bello e utile per cercare le offerce. Ciao da nicola tagliani.
Dopo 2 anni e mezza manczno dei negozi essenziali come Oasi. App inutile come prima. Sconcertante. All'apparenza sembra ben fatta ma mancano i contenuti quindi è inutile occupare memoria. Per esempio Oasi è il negozio principale insieme a Conad e manca il volantino quando su dove conviene c'è.
Molto utile per la mia famiglia
Veloce
Molto utile
È risultato molto utile in questi momenti di difficoltà che non possiamo uscire e i volantini non li stampano. Quindi guardando su qst app ti fai la lista dal volantino desiderato e nei supermercati fai prima. Grazie.
App completa e veloce nel trasferimento di pagine, piuttosto stancante per gli occhi il segnale che staziona a intermittenza sui prodotti
Buona
Buona come App 👍👍
Ho provato anche altre app simili, questa è la migliore per grafica e facilità d'uso
Bene come informazione
Utile molto utile
Ottimo servizio bravi
Soprattutto in questo momento in cui dobbiamo stare a casa, sapere dove poter spendere senza pagare troppo è una benedizione, e quest app è davvero perfetta. Grazie, grazie davvero!!!
Buona app...l'unica cosa che non riesco più a vedere i volantini della Coop. Per il resto niente da obiettare.
Penso sia molto efficace per conoscere le promozioni per la spesa conveniente di noi tutti !
È molto utile
Ottimo
Trovi tutto
Buona e funzionale
Buona.
Ottima app
Ok, molto buona
Molto utile, anche se c'è un po' di confusione tra il vecchio e il nuovo volantino.
Comodo da casa vedi tutte le offerte.
Bello e funziona
Perfetto
Vorrei vedere il .. Nuovo volantino Lidl da martedì 7 Aprile
Otttimmma
Utilissima, funziona bene!
Utile ...guardando app puoi vedere le offerte prima di arrivare in supermercati...grazie
E la prima volta spero che sia una buona cosa
Molto utile questa app per trovare i volantini online, cercare i supermercati, salvare i prodotti in offerta che si vorrebbero acquistare e quindi creare una sorta di lista spesa online. Ottima la possibilità di mettere i volantini tra i preferiti per trovarli subito all'occorrenza. Andrebbe aggiornata la lista dei punti vendita in modo costante, nel mio paese ci sono md e decò non presenti nella lista dell'app.
Ottima
Ottima
Serve
Chiara e aggiornata, tutti i volantini raggruppati
Comodissima e molto pratica!
Ottima app, prima ne utilizzavo un'altra che via via è andata peggiorando e ho trovato questa veramente dinamica.
Devo dire che mi e' piaciuta,ne avevo un altra prima di applicazione ma cambiando telefono non l ho piu trovata,quindi ero un po scettica che ne avrei trovata un altra che mi.soddisfacesse,invece mi sono ricreduta alla grande
Ottima
Super utile per fare la spesa
Ottimo!!!👌
Ottima
Ottimo
è un ottima app
Devo ancora sfruttare
Ottimo grazie,sempre aggiornato 💪
Comoda
Molto bene
Pratico e intuitivo.veramente un app comoda x quando vado a fare spesa.
Molto intressanti
Molte informazioni
Interessante
Ottima, trovo tutti i depliant. Comodo e pratico
da approfondire "tutti"i prodotti in offerte"e ipertosano nn da offerte come mai?.olto spesso nn si aprono i volantini....il peroni la secomda pagina nn e visibile
Perfetta
Sono riuscita a trovare in offerta il prodotto che cercavo
Ottima app meravigliosa
Buona
Eccezionale una pecca deve migliorare nella velocità di apertura dei volantini e più tempestiva nell'inserimento dei volantini nuovi previa rimozione di quelli non più vigenti. Grazie anticipatamente
Bellissima
Ottima app
Ottima mi trovo bene
Merita 10 stelle, ben fatta bravi.
Una app utile.
Molto utile
Comodissimo
ottima app per la lista spesa e confronto offerte è fantastica
Ottimo
Ho comprato una lavatrice ,grazie al volantino online
Ottima app e facile da utilizzare
Bella e utilissima! Grazie.
Molto interessante e puoi comparare i prezzi.
Ottima ,si è aggiornato soprattutto in questi giorni difficile.
Utile per avere a portata di mano il volantino che mi interessa
Molto utile per avere sotto controllo tutte le promozioni della tua zona. Ottimo.
Ottima
Ottima app
Informazioni utili per noi anziani grazie.
Aiuta semplice chiara 👍
Si blocca
Io ci vado spesso e mi trovo bene..
Comodo per vedere le offerte
Finalmente posso fare la lista con i prodotti da ritagliare
Bellissimo
Ok grazie mille
Positivita
Ottima
Interessante
Molto interessante
Volantino ipercoop
Buona
Ok.bellissima
Di grande aiuto
È un app. Molto comoda
Ottima app
Ottima applicazione!
Molto utile perché prima nn riusciamo mai a trovare il volantino di dove volevo andare adesso li ho tutti e posso confrontare prezzi,qualita e distanza grazie
Eccezionale
Ottima
Trova subito tutti i grandi magazzini più vicini. È l'unica applicazione che ho trovato che ti dà la possibilità di selezionare un singolo prodotto su ogni singola pagina dei volantini e salvarlo
Utile in questo periodo in cui si è a corto di volantini...
Ottima app, risulta solo un po' lenta, come le altre del resto. Perché non permettete di scaricare i volantini?
Ottima app!
Bellissima applicazione vi consiglio
Ottima Eccellente
Posso avere informazioni senza uscire di casa
Ottima
0 voti
Molto utile
Ottima
App aggiornata e di facile uso.
I nuovi volantini arrivano in ritardo..
La funzione cerca prodotti in offerta è sicuramente un plus che altri non hanno
Si arresta in continuazione
Complimenti completo
Veramente utile e ben fatta. Puoi ritagliare le offerte, salvare e archiviare i volantini, guardare la mappa integrata per trovare i punti vendita, attivare le notifiche ecc.. anche aggiungere le proprie carte fedeltà. Consigliata! 🏆
Bravi
Stupenda
Molto positiva
Ottimo.
Interessante
App sempre aggiornata e molto semplice da utilizzare 😊 consigliata😉
Affidabile
Utilissima grazie....
Interessante
Utile, semplice, intuitiva
Meraviglioso
Catalogo ben fatto, prezzi interessantissimi
Eccellente, complimenti
Bella e utile
Trovo sempre i volantini che cerco è ottimo ed affidabile.
Ottima app!!!
Ottimo
Valida,aggiornata,immediata
bella
Precisa e puntuale. Manca qualcosa come negozi (tipo Bimbostore e pochi altri) ma è davvero preziosa. Bravi!
Ottima App
ottima app
Prodotti ottimi.
Molto utile e scorrevole! Top!
Ti tiene sempre aggiornata con i prezzi e' le offerte con promozioni comode
Ottimo programma
Ottimo
Buona
Voglio il Gulliver non lo vedo nel primo qu
Bella app
In questo momento difficile, in cui non si può uscire di casa e non c' è nessuno che ci recapita i volantini, trovo questa app molto utile.
Super e molto utile di sanno subito le offerte
Gentilezza e cortesia
Non posso descrivere .e ne confermare .Perche'in zona mi manca il vs negozio
nella mia zona non sono indicati MD Eurospin etc
Buona
Mi informo di tutte le offerte
Molto utile e facile
Sufficenza👍
Molte informazioni
Bravissimi
App comoda e si evita carta
Trovo promoQui molto completo
Inyeressante
Bellissima ed utile poi ora con la lista della spesa è il Top 💯
Io
Ottimo
ottima
Comoda
Ancora da usare , ma mi sembra ottimo
Molto utile e aggiornata
Molto utile
Ottimo specialmente adesso che siamo dentro e non possiamo ricevere il volantino
Ottima app
Positivo
Questa app e ottima il problema invece sn i supermercati che mettono le offerte e nn sn mai disponibili (Conad e Deco' ) Caltanissetta
Non trovo prodotti
E molto utile grazie.
Ottimo servizio
Ottima e utile.
Facile da utilizzare trovi tutto puoi anche cercare direttamente un prodotto che ti interessa e ti mostra le offerte vicine a te
Molto utile
Molto soddisfatta Sono cliente da molti anni
Ottima app. Semplice e ricca di contenuti
Ci aiuta e ci indica a risparmiare , che al giorno d'oggi non è poco
Ottimo
Buona
Mi piace molto
Risparmio tempo e denaro.
Indispensabile ,ben fatta
Buona applicazione, peccato per l'aggiunta delle tessere che non è funzionale come altre app
Comoda e veloce
Buona si trova la maggior parte delle promozioni.
Completo
ottima
utilissimo. grazie mille
Molto completo
Ottima consultazione
Salve trovo quest'app Eccellente!
SONO PREPARATI E GENTILI. NON CI SONO PROBLEMIII GRAZIE . SALUTI
Ottima
MOLTO PRATICO E FACILE DA CONSULTARE
Buono
Molto utile e interessante
Mancano le offerte di pilato e altri
Ottima per risparmiare
Personale gentile e prodotti buoni.
Tutti i volantini dei negozi che mi interessano tutti insieme. Pratico. Lo consiglio
Bellissima e utile
Super
Fantastica....e' come fare la spesa in negozio
Mi piace molto!
Mi bello
Centro alimentare con ottimi prodotti grande il personale ad Ostuni
Ottimo tutto sia i prodotti che il personale Bravi
Ottimo servizio, veritiero e sempre aggiornato😉🤗
Per me il bascko è molto conveniente si com'è prezzi cke com'è qualità
Aggarbat
Ottimo consiglio
Ogni settimana guardo le offerte ,valido comodo e veloce
Utilissimo e sempre aggiornato
Mi piace confrontare i prezzi
Ottima
Molto utile
Non trovo bennet.
Bravissimi
Lo installata adesso e x quello che ho visto mi sembra una ottima app ,speriamo che continui così ,e posso valutare nei prossimi nuovi volantini
Buona app, ottimo uso
Ottima app
Eccezionale. Stop ai volantini cartacei!
Ottimo.
Utile per mirare gli acquisti ed evitare di fare il giro , anche del web , per prendere i volantini...
molto utile
Ottima app raduna i volantini di tutti i negozi vicini, recuperati dando il consenso al GPS, in corso di validità.
Ultimamente non è aggiornato il punto vendita vicino che da Auchan è passato a Conad e non appare quindi il volantino in corso. Aggiornate per favore. Grazie
Interessante
👍👍👍👍good
Utilissima
Molto utile
I migliori prezzi delle cose che più mi interessano e sempre aggiornato complimenti
Molto importante prer noi pensonati di una certa eta
Molto utile!!!
Benissimo
Comodo
Soddisfacente
Molto utile.
Ottima consultazione
Molto molto utile! Soddisfatta!
Favolosi
Ottima
Molto efficiente e seri grazie
Buona, peccato che alcuni volantini di alcuni supermercati non ci sono.
Mi trovo tanto bene grazie mille
Ottime descrizioni e altrettanto ottimi i prezzi
Ottima
Molto buona
Utilissima
Ottima app. Qui trovi tutti i volantini della tua zona. Utilissima l'indicazione, che viene già data all'apertura iniziale, dei giorni che rimangono alla scadenza del volantino e i km di distanza. Aprendo il volantino lo si scorre facilmente e si possono avere i riferimenti sull'esatta ubicazione più in dettaglio. Possono essere messe in evidenza le offerte, ritagliarle per averne un promemoria, fare una lista della spesa. Utilissima!
Bellissima
Ottimo
Ottima app
Buona app x monitorare offerte commerciali, poca pubblicità . Consigliata.
I negozi qui conviene su Reggio Calabria sono chiusi da tempo. Aggiornate l applucazione
Lo trovata molto interessante perché sono presenti anche i volantini nuovi prima che scadono i vecchi, cosa che non fa l'app dove conviene.
Trovato i prodotti che mi interessavano
Mi piace molto
E stato bellissimo
Buona
Ottimo!
Molto utile
Comoda da casa puoi visualizzare i super mercati convenienti
Cerco un rasoio elettrico e mi appare un tagliaerba con scritto tagliacapelli ??????????
Utilissumo
Mi piace essere aggiornata.
Dopo l'ultimo aggiornamento Non funziona più hauwei p10 lite
Molto utile, può essere perfezionata ancora, ma nel complesso un ottima app
Molto interessante e precisa comoda
Ben fatta, tre stelle perché non funziona se metto il telefono in orizzontale
Mi piace molto per com'è impostata e semplice da usare,fatta bene.
Mi trovo benissimo, arrivano sempre i volantini. Tutto chi mi piace i promozioni sempre chi arriva sono contenta, perché no ho bisogno aspettare il volantini della posta. Grazie
App utilissima!!!
Utilissimo!
Good
Positiva
Ottimo per vedere tutte le offerte
Ottima app. 👍👍👍
Veloce,pratica, essenziale
ottimo
Ottima
Mi piace e mi è utile
Siete veramente bravi
Se ti mandasse anche le offerte via mail del prodotto che ti interessa (preventivamente inserito) sarebbe da 6 stelle. Sempre meglio con la lista della spesa. La mia domanda è: se io metto nella lista esempio Birra PincoPallina, xè mi devono uscire cento prodotti che non ho chiesto ?'? Mah !
Molto utile
Buono
È molto bello che da casa si può vedere i prodotti senza andare da un negozio all'altro si va a colpo sicuro bravi
Togliete i volantini scaduti e rispettate le distanze impostate
Molta interessante!
Lavoro oreso supermercato..
Ottima
Peccato che non possiamo solo vedere i negozi che vogliamo noi. Ma ci sono tutti quelli in zona
Ottima app
Eccellente app.
Mi trovo benissimo 👍.Grazie.
Ottima carrellata di volantini ed offerte promozionali. Un servizio veramente utile per i consumatori....
Complimenti e tutto ok
Stesso problema di altri utenti, spariscono volantini e supermercati dalle mappe. Riduci da 5 a 3 stelle
ottima👍👍👍👍
Ottima app
Ottima app
Utilissimo
Ottima
Comodo trovare sempre i volantini aggiornati
Bellissimo
Mi piace mi tiene aggiornata su sconti e promozioni
Positiva
Bella sempre aggiornati
Se creo una lista della spesa dal pc, l'app non si sincrinizza e viceversa. Ovviamente loggandomi con lo stesso account sia sul pc che sullo smartphone.
Ap okay
Salve come è possibile che l app mi dice.. Al momento non ci sono volantini. Quando in negozio è x la città vengono già. Distribuiti 🤔 Grazie a chi mi risponderà Buona giornata
Lo trovo molto interessante
Nn ci sono molti negozi, le carte sono in ordine sparso. Ci sono molti volantini.
Utile, veloce e aggiornata.
App super utile per risparmiare, ti tiene costantemente aggiornato su tutti gli sconti disponibili
Ottima app
Comodissima, finalmente basta volantini in giro per casa, dovrebbe tutti usare questa app anche per preservare la natura ed evitare sprechi di carta.Complimenti ottima idea.
Utilissima
Perfetta
Molto carina
Non ci sono tutti i volantini
L' app è ben fatta e scorre. Poca pubblicità.
Finalmente trovo tutte le offerte senza muovermi da casa!
Bene ..sempre avanti..sicuramente meglio. Grazie
Molto comodo .... la consegna a dicilio non sempre viene fatta, mentre così si rimane sempre aggiornati
Buono e bello
Molto utile ti informa sui vari sconti dei volantini in genere
Molto utile.
Utile app
Molto utile
Bella App completa e funzionale. Ci Informa sempre in ogni momento sulle novità.
Ottimo
Ottimo
App facile da usare e sempre aggiornata. La consiglio
Ottima
Utile preciso
Interessante
Buona applicazione
Molto completo e continuamente aggiornato
Ottima App...
Ottima
Vedo che i volantini vengono caricati un poco in ritardo
Sempre aggiornato.meglio della carta a casa, solo spreco
Ottima app...inserirei la possibilità di cancellare i volantini che non interessano
Trovi quel che cerchi con facilita
Ottima
Pratico,veloce e molto utile
App utile per conoscere le promozioni del momento. La consulto spesso!
Ottima
Potrebbe essere migliorata anche se va abbastanza bene.
PERFETTA
Ottima app.
Ottima possibilità di visionare singoli prodotti
Dei prodotti buonissimi e prezzi speciali complimenti a voi
Indispensabile
Utile x orientarsi
Ottimo
Ottimo ..mi tengo informata con le offerte
Mi trovavo bene , ultimamente non mi dà tutti i volantini. Cercando il volantino che interessa mi dice che non ci sono promozioni nella mia zona e che invece ci sono!
App semplice e comoda da usare.
Facile da usare e completo
Buona applicazione
Ottima.applicazione
Mi piace
Nel suo genere è l'app migliore. Manca la visualizzazione dei volantini per distanza. Segna come "non presente" il volantino di un supermercato, pur salvato in "notifiche", se il negozio è lontano più di 10km dalla posizione in cui ci si trova o impostata manualmente.
App veloce chiara e completa
Buona sera. Per piacere.un consiglio. L'aspirapolvere ho Scopa elettrica. Quale è più facile da usare.? Grazie
Mi trovo molto bene sia per la qualità e i prezzi
Utilissima😍😍
Comodo e veloce molto contenta
Perfetta !
Sono un partito onesto e sono i primi che pensano ad aiutare i poveri in due anni sono arrivati a fare quello che dicevano gli altri partiti e non anno fatto niente con i fatti non con la bocca
Sembra che ci siano tutte le marche. Completa e intuitiva. Perfetta
Non trova il prezzo di vendita giusto
È più facile trovare l'articolo che cerchi ed è sempre aggiornato
Comodo averlo sul cellullare
Molto utile
Troppo confusionale.
Okay perfetto grazie
Ottima
Buona
Ottima app,di facile accesso,esaustiva.
Ho trovato sempre quello che cercavo
Trovate le offerte dei prodotti preferiti
Molto utile👍😇👍😇
Bella
Buona
Bravissimo
Io mi trovo benissimo e sempre aggiornato
Ottimo
App molto utile ma do solo 3 stelle perché non mi arrivano le notifiche dei negozi preferiti
Mi sono trovata bene
Bellissima app. 5 stelle
Ottimo
App molto utile di questi tempi
Fa il suo lavoro, é da migliorare un po' la ricerca e la qualità delle immagini
Ottimo
Ottimo
Lenta, poco funzionale
Una applicazione abbastanza utile
Buona, mi soddisfa
Bella e utile
Utilissimo ,sempre informato sulle promozioni
Mi piace tanto mi avverte delle novità molto pratica e semplice
mi trovo bene
Ottima app molto utile
Applicazione utilissima, almeno io la trovo assolutamente d aiuto.
Ottima
Interessante
SUPER !!
Velocemente puoi avere i volantini che desideri, eliminando la carta.
I miei amati volantini tutti insieme
Molto comodo e veritiero
OTTIMO PROGRAMMA, offre informazioni reali..grazie.
Utilissimo!C erano alcuni problemi ma lo staff con cortesia e velocità ha risolto!
Molto buona
Dove vivo io, non arrivano volantini di questi Discount, così mi prendo tutte le informazioni che mi servono senza stress.
Ottima app la cosiglio
Molto utile
Buona
Buona dice sempre cose vere
Molto utile
App interessante perché mi permette di scegliere i prodotti con le migliori offerte
Veramente utile
Buona
Molto comoda e fatta bene, ci dovrebbe essere più risoluzione nelle immagini, i prezzi in alcuni cataloghi non ci sono...
Buona
Fatta bene e mi aggiorna delle offerte grazie
Funzionale!! Comodissima indispensabile!!
Utilissima
Ottimo
Bello
Utile e ben fatta.
Super utile
Ottimo!
Molto utile
Pienamente soddisfatto!
Ancora non lo usato
Molto utile.
Applicazione molto utile e ben organizzata ,meritate 5 stelle 😃
Per essere perfetta Sulle carte mancano parecchi loghi... basterebbe che oltre il codice si inserisce la foto di ogni carta... comunque applicazione buona voto8
Bella app
Prezzi convenienti
Non sono mai chiari
Bravi
Ottimo la consiglierei a tutti x nostre spese quoditiane. Con molti prodotti 10 lode...
Salmone fresco in offerta : NO FAMILA !
È quella che preferisco
Molto comodo
Non c'è più la possibilità di ritaglio o salva offerta prodotto. Peccato. Mi dispiace ma ne l'opzione ritaglio non lo trovo, e neanche il "più" . Dopo quasi un anno che lo usavo non c'era bisogno di ricordarmelo....... Ok fatto
Interessante
Ottima
Buona
Ottima
E molto utile
Figooooooo
Semplice e veloce si trovano le offerte più vantaggiose in un click 👏👏
La uso da un po di tempo. Bella idea degli sviluppatori. Cinque stelline meritate
Veramente utile grazie
Comoda
Veramente utile
Ottima sempre aggiornata ricerca volantino veloce
Bellissima app
Si guadagna tempo
Ottima, utilissima da sfogliare e aggiornata sempre. Da quando uso questa app mi é più semplice risparmiare facendo la spesa. Continuate così!
OK Grazie
Ottima app
Incompleta o non aggiornata? questo è da capire. Sulla mappa sono visualizzati negozi chiusi da secoli e quelli che hanno cambiato gestione no. Stiamo parlando di variazioni di mesi e mesi fa, persino anni, non recenti. Di altri invece dice che non ci sono volantini attivi. Eppure il cartaceo in giro c'è. Non è utile nel mio caso. Disinstallo
Salve, ho attivato di ricevere la notifica quando ci sono i volantini nuovi dei miei negozi preferiti, però non mi arriva nulla, ogni volta devo andare a vedere io... Perché non mi arrivano? Non funziona il servizio?
Fatta bene
Troppo comoda veramente 💯 e lode grazie
Tantissimi sconti 30/40 /1+1 su molti prodotti alimentari
E un buon servizio grazie
Ottima
Grande risparmio
Ottima
Perfetta!
L'unico neo è dato dal fatto che a volte i volantini non sn visualizzabili in anticipo. Per il resto la consiglio :)
Ottima app
Ottima app
Ottima in una unica app raccogli tutte le tue tessere
Bella mi piace
Ottimo
Ottima app per trovare quello che cerchi e anche tante offerte. Funzionale e intuitiva.
Ottimo si scorre col dito e non bisogna aspettare che carichino Le pagine
Ottimo
Fantastico, complimenti agli ideatori
Molto utile
0ttima app
Ottima applicazione
Buona
Ottima applicazione!!!
Utile, in base a quello che mi serve vedo il negozio più vicino..
Siete veramente bravi, complimenti!!!!!!
È un'app utilissima, permette di effettuare la ricerca delle promozioni su un determinato prodotto e di salvarne la promozione
Bellissima
Ritaglio i prodotti che voglio, vengono suddivisi per market e li ho a portata di mano senza riguardare tutto il volantino.....
Dispersivo
Ottima app... Grazie mille
Per i volantini è il migliore!! Ricerca per prodotti e volantini con distanza indicata!
Molto completa
Ottima app. Forse la migliore nel suo genere.
Super app, per trovare offerte vicino a casa tua in tutti grandi negozi... Consiglio di utilizzare questa app assolutamente
Ottima
Aggiornatissima
Mi state salvando la vita, w il risparmio!
Grande varietà di negozi. Consigliatissima!
Meno male che adesso la rete non mi manca più come una volta. Alla fine ho risolto prima io. Anche se salvavo offline, i problemi erano altri... sempre legati tra mancanza di rete e totale assenza di cognizione da parte dell'app nel capire se stessa. Va be' grazie lo stesso.
Grazie molto utile
ottima
Molto d'aiuto
Comodo per vedere offerte !
Bravi ragazzi ottimo lavoro
Veloce e pronta sempre!!
Per non perdere nessuna promozione
Ottima
Trovi tutti i volantino
Super
Ottimo
Molto utile
Funziona bene, per ora non posso dire nulla di negativo
Molto utile bravi
Ben fatta, semplice e funzionale. Sarebbe bello inserire direttamente le offerte nella lista della spesa.
Trovo tante offerte...utile
Ottimo per offerte
Utile, pratico e veloce!
Meraviglioso Fatto davvero bene.
Comodissimo
App facilissima da utilizzare, molto utile
mi piace .l app.
Molto completa ottima
Molto utile
Ci voleva , ottima
Abbastanza soddisfacente, funziona bene per il momento è una delle migliori
L' applicazione funziona benissimo ed è molto utile 😉 consigliatissima!
Unica. Trovi con facilità tutto quello che si cerca.
Molto utile soprattutto per chi abita in periferia e non viene servito dai volantini ti permette di essere sempre aggiornato sulle offerte
La mia App preferita. Grandi
Ottimo 👍
Ottima
Ottima App
Pessima. Mi piaceva tantissimo, ora si blocca mentre sfogli i volantini. Uff
Una piacevolissima scoperta 🏆👋👋👋👋
Fa schifo non si trova quello che si cerca ma quello che volete voi non la consiglio a nessuno
Molto utile
La uso spesso e mi trovo molto bene. Peccato che la lista della spesa non si possa mettere in ordine alfabetico...
Ottima
Molto utile e ben fatta...consigliatissima
App ottima 👍
Ottima
Fantastico grazie
Interessante...non ho ancora iniziato ad usarla completamente
Stupenda, ti aggiorna su tutte le offerte dei vari negozi
Ottima
Ottimo
Trovo utilissime le categorie!
Ottima applicazione
Ottimo
Ottima
Ottima!
app ottima per conoscere le offerte
Utilissima e pratica
Super bella
Ottima applicazione
Ottima app
Molto utile
Non ho trovato il modo (e se ci fosse vuol dire che non è molto intuitivo..) di selezionare quali sono i negozi (o meglio le catene) di cui mi interessano le promozioni; per dirla semplice, dei preferiti. Ricevo ad esempio i volantini per dei supermercati con p.iva e onestamente ne farei anche a meno.. O altri che semplicemente non mi interessano. Inoltre nonostante abbia detto che non voglio notifiche, capita di trovarne lo stesso. L'idea è buona, ma il margine di miglioramento c'è
pollpz
Direi utile e fatta bene
Sicuramente utile visto che a casa mia non arrivano tutti i volantini e poi meglio che sprecare carta
Quando cerchi i volantini ti scrivono che non è ancora uscito il nuovo
Ottima
Favolosa
Utilissima
Ottima app con tanti volantini da seguire ogni settimana
Bello e preciso!
Utile per risparmiare
Ottima app
Ok buono
Utile e chiaro,
eccezionale
Ottima
Ottimo
👍 Utilissimo ...per me il 🔝
ottima applicazione
Mi piace, è veramente comoda
Bene ma non benissimo... mancano alcuni volantini di categorie analoghy
Efficace
Molto interessante
Veramente utile!
Ottima e professionale 👍
Molto comoda e mi piace sfogliare per essere sempre aggiornata
Indispensabile
E un po' distante dalla mia città Como, ma trovo tanti prodotti di qualità x la casa e non solo alimenti. Ne vale la pena di consumare qualche km in più. Borsa contenente diverse scalole x il cibo x chi mangia fuori casa, bilacia cucina che indica i valori di ogni alimento,spazzola rotante,bimby simile ecc..ogni tre sett ci sono nuove offerte Incredibile i prezzi...
Ottima app
Bella
Ottimo
Comoda ,veloce, precisa
Aggiornata e semplice da consultare
Molto utile
Ottimo interessante utile e bello!!!
Fantastica
Semplicemente...immancabile!!
Ottimo
Veramente una bella app
Perfetto non sbaglia mai
Buona
Ottima app grazie mille
Buona
Il top
Non sempre si aggiorna in tempo reale.
Buona
L'app migliore della categoria. Quella che, nella ricerca, restituisce più risultati. Le altre hanno un sistema di ricerca prodotti non all'altezza. Migliorata moltissimo negli ultimi tempi.
Ottimo preciso ed efficace, una App molto utile
La migliore in qsto ambito
Buona ma mancano alcuni volanti. Prima vedo e dopo vado dove conviene.
Bello
Ottima app
Ottima app. Bravi!
In questo momento la migliore in quanto contiene la maggior parte di volantini.
Ottima
Molto utile
Molto utile...ho dato 5 stelle pensando che si può eliminare quasi totalmente la carta per la pubblicità...
Positiva
Ottiml
Ottima app per avere sia le proprie tessere che per avere a disposizione tutti i volantini dei supermercati, bella la possibilità di cercare i prodotti tra i vari volantini. Pessima la localizzazione per mostrare i volantini dei negozi vicini e in più spesso quando si aprono i volantini alcune pagine stanno ore a caricarsi o non si caricano proprio
Buona
Buona
Ottimo...
Fantastico quel lo che ti serve sapere in tempo reale
E ok
L'app non sarebbe male se non fosse che spesso crash e si blocca. Inviati i feedback ma non ancora corretto il problema, sono costretto a optare per altra app.
Molto utile. L'unica "pecca" escono i volantini in ritardo. Per esempio il volantino della Lidl.
emailemail
I volantini arrivano sempre tardi
Anadava bene, ora invece mentre giro le pagine si blocca ed esce dal volanti o
Ottima App
Molto utile per conoscere in tempo reale le offerte del tuo supermercato o di quello più conveniente. Meno spreco di carta
App realizzata bene, aggiornata e utilissima per affrontare la spesa quotidiana avendo ben presente quali siano le offerte disponibili dei vari store localizzati vicino la nostra posizione. App consigliata, complimenti allo staff.
Comodo
Molto utile x aver maggiori informazione stando a casa
Tra tutte e quella che guardo di più. Si apre sempre. Confermo e la migliore!!!
Ottima
Bellissima, funziona bene.
Applicazione molto utile e facile da usare Veramente smart
Ottimi prezzi. Buona qualità.
Una cosa bella
Ottimo modo per una spesa intelligente!
Buona
Ottimo ok !!!
Ottima app sempre aggiornata informazioni ottimali
Buona
Perfetta ...meravigliosa....ho potuto anche mettere tutte le schede punti spesa
Ottima! la consiglio a tutti
Bella applicazione
Fichissima!
Non funziona più niente. Disinstallata e reinstallata, ma continua a scrivere che non ci sono offerte disponibili, strano sotto natale e capodanno. Si può verificare per favore? Grazie. 27/12/2019 Torno a mettere 5 stelle. Tutto funzionante perfettamente come sempre. Grazie, applicazione super!
Sempre aggiornato mi trovo benissimo perché in qualsiasi momento posso sfogliare le offerte che mi interessano
Ottima app, ogni tanto si blocca ma quando funziona e davvero utile
Non mi da più i volantini dei negozi vicino a me
Molto utile
A mio parere meglio delle altre app
Comodo da usare per consultare le offerte
Ottima
Lo uso da tempo...forte riferimento su offerte ..consigliatissimo
Bellissima app
Ottima app
Ottima 😉👍
Aggiornatissimo sui volantini
Utilissima
Mi piace sono sempre infornata delle promozioni 😜
Si sblocca sempre
Utile. Sono presenti i volantini di quasi tutti i supermercati e catene presenti in zona.
Stupendo
Ottima
Molto comoda e piuttosto pratica
Buona
Ottimo si risparmia tanto tempo e si trovano offerte buone
Semplicemente fantastica
Perfetta per trovare i migliori prezzi in zona.
Simpatica ma... Nelle notifiche sarebbe meglio che venissero segnalati i nuovi volantini anziché quelli in scadenza da lì ad un giorno. Grazie
Sempre aggiornato, efficace, di facile utilizzo complessivo - grazie
Molto intuibile e fluida
Ottima informazione
Su huawei p smart le pagine del volantino ci mettono tantissimo a caricarsi, a volte faccio prima ad andare a vedere il volantino direttamente dal sito del negozio.
Ottima app cresciuta molto in questi anni con tantissime novità. Ormai non posso farne più a meno. Mi aiuta sempre a districarmi tra le varie offerte di tantissimi negozi di alimentari e non solo. Complimenti allo staff per il lavoro svolto.
Io vorrei vedere tutti i volandino dei supermercati
Buona
Good
Comodissima....
Ottimo
Eccezionale
App sempre aggiornata e ben strutturata! Complimenti!!!
Bello
Ottimo
Metterete il login con Google
Ottimo
Ottima app,davvero utile,offre anche il servizio carte negozi per le offerte o sconti,la memorizzazione
App sempre aggiornata e semplice da utilizzare
Ottima
Utile nella ricerca di qualità e convenienza
Ottime segnalazioni
Bellissimo
Le offerte del volantino amazon non coincidono con il sito
Top
Utilissima
Very good I love it
Che figata!ma perché non ci ho pensato prima?!
Molto utile.
Molto utile per trovare i migliori prezzi
Ottima app consigliatissima
Praticissimo e comodissima
Soddisfatto abbastanza
Bella app
Comodissima e utile... peccato che dopo aver aperto un volantino si blocca e l'applicazione si chiude. Sistemate questo problema.
Comodissimo
Ottimo
Pratica e veloce.
Ottimo
Decisamente top!
Molto utile
App veramente carina
Utile per ricerca di qualsiasi prodotto...ottimo.
Ottima
VOLANTINI IN BASSA RISOLUZIONE! ANCHE ILLEGGIBILI! I LINK INTERNI AI VOLANTINI (QUANDO PRESENTI) NON FORNISCONO INFORMAZIONI UTILI SUGLI ARTICOLI! I TERMINI DI UTILIZZO E DI PRIVACY SONO TROPPO SGRADEVOLI... PER NON DIRE CHE MI FANNO SCHIFO!
Ottima app per avere sempre in qualsiasi momento tutte le offerte fantastica
Ottimo... finalmente niente pubblicità, mancano un po' di volantini, tipo risparmio casa, nao mai cinesi di Poirino 😉tutto sommato voto 9
Top info
Serve tantissimo
Davvero utile
Ottima app
Fatto bene
Fantastica
Interessante
Buona app per essere sempre aggiornati sulle offerte!
Buona
Fantastico
Ottima. Peccato che la pubblicità a volte ti butta fuori
Molto dettagliata buona anche perche se ti interessa un determinato articolo ti indirizza al negozio
Ottima app
La mia App preferita che suggerisco a tutti e usata moltissimo per sfogliare volantini online che condivido per informare di offerte in giro. Chiederei se possibile di poter avere una sezione dove poter salvare e trovare tutti insieme i "supermercati preferiti" che frequento e già selezionati per ricevere le notifiche o comunque più ricercati col tasto "Cerca" per non doverli ricercare ogni volta. Migliorerei solo la ricerca per prodotto o nome prodotto. Continuate così, bravissimi.
Ottimo come sempre
Ottima app per vedere le promozioni
Ottima x essere sempre informati sulle offerte di ogni sett in ogni negozio nella zona 👌
Bella applicazione
Bella grafica, scelte intuitive
Applicazione buona, però secondo il mio parere una ricerca analitica per prodotto ci vorrebbe, buon lavoro
Informazione veloce
Ottima app Bravj
Ottima e interessante
Ottima app
Applicazione molto utile.
Comodissimo
Ottima
Completa
Facile da usare sempre aggiornato
Non capisco perché ci sono sempre gli stessi negozi. Alcuni non vengono considerati.
Ottima
Bello!
volantini aggiornati OK
Soddisfatto
Eccellente app, ottimo promemoria
Buona descrizione
molto utile
Personale gentile e cordiale
Trovo tutte le offerte aggiornate sempre a portata di mano su PromoQui volantino
Tutto semplice... consigliato
La trovo molto interessante,. Trovo le convenienze che cerco
Mettete la possibilità di personalizzare la home. Tipo mettendo come impostazione se vedere nella home tutti i volantini o solo i preferiti. Perchè in questo modo ogni volta bisogna cercare i volantini preferiti uno ad uno. Questa impostazione sarebbe MOLTO gradita.
Utile e pratica!
balla i facile
Ottima app per avere a disposizione tutti i volantini delle offerte dei supermercati del paese
Ottima
Ottimo
Da oggi non si riescono ad aprire e visualizzare i volantini. Compare sempre popup di volantino scaduto anche se ancora in corso di validità. Provato anche da telefoni diversi ma il problema resta
Utilissima app!
Interessante
Ottima app
ottima app
Molto utile semplice ed è sempre aggiornata
Buona
Ottima sempre aggiornata
Grandi
Ci controllo spesso le offerte in corso
Abbastanza soddisfatta ma non è sempre chiaro
Veramente ottima applicazione sempre aggiornata
Precisa esaustiva molti volantini
Ho messo 5 stelle perché non si blocca mai e poi perché è una applicazione molto ma molto utile
Buona giornata
Una bellissima app molto funzionale. Comodo il salvataggio delle offerte
Molto bene mi tiene aggiornato x offerte
Buona
Molto utile!
Andava bene...ora carica solo certi volantini, le offerte nella home continuano a muoversi e cosa più odiosa la pubblicità appena chiudi il volantino!!! Troppo rumorosa! Disinstallato!
Indispensabile!!!
Molto utile
Ottimo
App comoda da utilizzare
Ottima
Complimenti e bravi!!!
Ottima app
Ottima
Ottima
Molto utile
Soddisfatta dell'applicazione! Grazie
Sempre aggiornato
Grazie,al vostra applicazione..si risparmiano tanti kilometri..se mi interessa una cosa,guardo i volantini su la vostra app..e so dove andare diretto!!vi darei il miglior premio dell anno!!siete veramente i migliori!!ciao
Buongiorno, tutto ok da oggi ho rivisto i volantini Tigros.
Ottima app
Favolosa
molto utile
Usata solo oggi sembra buona
Bellissima e buonissima
Bravo
Un app fa quello che dice
App utilissimo
Bellissima utilissima e comodissima...bravi.
Buona
Buono
Ottima.
Completa sempre aggiornata!
Semplicemente fantastica
Quattro stelle perché non arrivano le notifiche, pur disattivandole e riattivandole
App favolosa
Molto ampio bene!☺
Ottima app
Il tutto ok a cinque stelle,
Utilissimo per visualizzare le offerte in corso.
Buona
L ho appena installato sembra utile
Ottima
Un app sempre molto aggiornata ..100
Buono
Ottimo
Ottima applicazione, molto utile
Ottima app posso decidere di vedere dove ci sono le offerte che interessano a me
Mi piace
E ok
troppi ritardi altre applicazioni mi danno le notifiche che ci sono i volantini di un determinato negozio poi vado su questa app metto per esempio Aldi o Lidl e mi dice che al momento non ci sono promozioni in verità i volantini sono già usciti per il resto l'applicazione sarebbe buona ma questo la penalizza non poco 31 novembre 2019 altro problema qualsiasi volantino che digito mi dice che è scaduto e che non è disponibile in verità mancano 2-3 giorni e quindi c'è qualcosa che non va
una buona apple
Bello
Bella app
Utile per risparmiare con la spesa nel raggio di 20km poi uno decide dove andare.
Ma a me pare sia buono.
Bery nice
Ottima
Interessante
Ottima applicazione
Perché molte offerte me le da dal giorno dopo?succede tante volte
Funziona molto bene ed è molto intuitiva
Ottima app
Ottima
Applicazione molto utile per aver sottomano ogni offerta o semplicemente sfogliare i volantini per vedere prodotti o promo del momento , peccato che non si riesca ad ordinare per distanza minima / max
Ottima app..
App ben fatta, sempre sul pezzo. Intuitiva e facile da usare👍.
Ottimo
Ottima app
Bella
Molto utile
Abbastanza buona
Utilissimo
Utilissimo, sempre aggiornato e basta volantini per casa
Veramente ottima.Complimenti
Sempre aggiornato
Ottimo
Ottima app, con volantini sempre aggiornati. Continuate così a mettere i volantini nuovi subito appena escono e siete il numero 1 delle app per volantini
Molto professionale
Bellissima
Ottima app
Non carica la pagina. App inutile
Comodità di vedere le offerte su promoquy
Ottima
E la applicazione che funziona benissimo
Molto utile
Bella e funzionale
Abbastanza
Una bellissima App congratulazioni
Bella App leggera e pratica. Consigliatissima!
Ottima app, aggiornata
E molto utile, consiglio a tutti!!
Vero molto utile
Ottima
Volantini sempre aggiornati, intuitiva insomma il top
decente ma quando ingrandisci e cerchi di aggiungere un prodotto alle liste, il prodotto non coincide
Mi trovo benissimo....solo che non riesco ad aprire ttutte le offerte
Ottimo
MOLTO PRATICO
Molto interessante
Molto buono e conveniente, grazie
ottima app x tanti volantini della tua citta.
Ottima
Ottima applicazione
Buona
La mappa è da migliorare
Facile da usare e ben impostata. La consiglio
Bellissima app strautile
Molto utile per i consumatori!!
Ottima app
Tutto bene.
Ottima per guardare le offerte, se non fosse che ogni tanto si blocca darei 5 stelle
Ottimo
Ottima
Ottimo.... Sempre aggiornato
app molto utile, veloce, intuitiva e sempre aggiornata. la consiglio a tutti
Ottima
Ottimo
Ottimo
Ottima
Molto utile
App indispensabile per conoscere nuove offerte e promozioni, giorno dopo giorno, sempre aggiornate!!!😊😊😊 Consigliatissima e Complimenti!!👏👏👏
Top
Ottimo e funziona benissimoe lo staff è gentilissimo, nella sig.ra stefania che risponde sempre con cordialità e risolvendo tutto, beh che dire l ho fatta installare a tutti!!!!
Bello
Top
E sempre aggiornato, comodossimo
Ottimi prodotti a prezzi bassi e tanta scelta😍👍
Ottima
La giusta soluzione di chi vuole essere aggiornato sulle novità e promozioni . App funziona benissimo
Wah
Ottimo per seguire le offerte da casa
A volte non trovo tutti i volantini della mia zona
Molto comoda da controllare e' valutare da casa i prodotti
Molto utile e completa. Permette di conoscere le offerte anche di negozi finora sconosciuti
Fantastica!!! Ho a disposizione tutti i volantini della mia zona e posso scegliere dove fare i miei acquisti al miglior prezzo! 10 stelle
Good
Ottimo
Si ottima, ti fa risparmiare tempo e. denaro.
La consiglio provatela.
Trovo tutto quello che mi serve e in offerta, ottima davvero
Ottima
Fantastica !
Top
App fantastica
molto utile
Nuova
Mi piace molto, segnala tempestivamente oggi offerta
Boh
Ottima
Si trovano facilmente I prodotti cercati in offerta
Ottima applicazione, per confrontare i prodotti nel dettaglio!
E molto comodo
Ottimo
Bello... 👍🏻
Molto utile
Positiva
Completo
Utilissimo e Sempre aggiornato
Buona
E comodo,so in anticipo di tutte le offerte che ci sono
Molto utile
Bellllllissssimmmmnoooo
Interessante
Mi sembra un un'ottima app per avere sempre sottomano tutte le offerte proposte dai vari esercizi commerciali della nostra città. Semplice ed intuitiva, ben fatta.
Buona
Molto utile.
Ottima.. anche se non trovo volantini.. da me non arrivano abito fuori zona..
Pratico
utilissima
Ho sempre i volantini aggiornati, visto che a casa mia non arrivano mai.
molto utile
Ottimo per la ricerca di volantini ed offerte
Ottima trovo tutto
Positivo
Utilissima e ben fatta!
Ottimo, trovo tutti i volantini attivi al momento nella mia città e posso cercare anche direttamente un prodotto che mi interessa e mi trova tutte le offerte disponibili comparando i vari volantini. Utilissimo!
Sembra una buona app. Ma troppa pubblicità. Invasiva
Ottima app
Ottimo direi
Molto efficiente grazie
Molto utile per chi non può ricevere pubblicità cartacea
Top delle app
Le promozioni sono ottime
Ottima
Facile da usare e ti da informazioni molto utili
Niente più carta e volantini sempre aggiornati per ogni città. Mai più senza
Esperienza positiva
Ottima up, utile , comoda e funzionale
bellissima app peccato che i vari super discount e altri siano non divisi,comunque buona
Ottimo per me
Ciao
Molto utile e affidabile
Buona
Tutto bene e perfetto 🤩🤩🤩
Ottimo
La trovo molto utile e comoda
Bel App Complimenti
Molto utile
Ottima
Ottima
Ottimo
Funziona benissimo
Bellissima app
Ottimo riferimento x gestire la spesa da fare
Mi trovo benissimo
E utilissima
Meraviglioso
Ce tutto volantini offerte e carte.
Non conosco, bene, ancora questa applicazione l'ho appena scaricata.
Ottima
Ottima
Ottima
App facile da usare e molto utile.
Ottima! Hanno migliorato molto
Ottima app molto utile
Fantastica app!
Molto chiaro e facile da gestire come app
Multo efficace
Eccezionale vedere tutti i volantini degli ipermercati
Molto buono e utile
Applicazione molto utile per sapere dove risparmiare e in più sfogliare decine di volantini senza doversi preoccupare della carta.
Utile per avere con sé tutti i volantini
Molto utile con volantini sempre aggiornati! Mi piace molto
Tanti volantini non li da, mentre dove conviene li da tutti. Valutazione mediocre
Lo appena istallato
Molto valida.
Ottima
Facilità di trovare i volantini di diversi negozi
Importante e comoda per scegliere i prodotti
Ottima sempre aggiornati
Interessante ++++😃👍
Bella app
Ottimo
Ottima app
Funziona bene
Ottima impaginazione grazie
Ottimo
Fatto benissimo
Ottima apps.
Aggiornatissimo
Di facile consultazione. Rapido. Ottimo
Ottimo
Mi piace perché ci sono moltissime etichette e non solo i più noti
Molto pratica comoda
Un ottimo servizio
Perfetta ci si trova di tutto
Bellissima
Va benissimo
Mi piace
Utilissima
Lasciamo stare ..... Mi scarico app di ogni negozio che faccio prima
Ottima
bella app
Ottimo!!!
Buona app ,l'unica cosa che da fastidio è che i volantini sono visualizzati doppi e anche tripli sempre per lo stesso punto vendita
Molto utile e tempestiva nel presentare i nuovi volantini
Mi. Piace molto
Dopo l'ultimo aggiornamento non mi da più il DPIÙ DISCOUNT
Ben fatto!
Bellissima app
No COMMENT
Davvero ben fatta !! Anche se migliorabile nella grafica
Wow
Ottima
Ottima perchè mi tiene aggiornata sulle offerte
App ben fatta e di rapida consultazione, l'unico neo riscontrato è il ritardo con cui talvolta vengono inseriti i nuovi volantini
Molto bella e completa
Ottima
Molto utile
Utile facile e molto veloce. Cinque stelle meritate appieno.
Sempre buone occasioni
A volte la home non contiene annunci... 2 minuti prima ne trovavo 30... Bisogna disinstallare e reinstallare..
Funziona malissimo una volta aperto il volantino compare la scritta che è scaduto. Chiudo e riapro l'app disinstallo e reinstallo e funziona peggio di prima. Da migliorare moooolto
Non funziona... Una applicazione innutile
Ottimo per trovare i prodotti che ci interessano
Non carica le pagine delle offerte
È molto utile se cerco un'offerta trovo dove andarla a comprare
Mi piace ci sono tutti i supermercati e discount che mi interessano complimenti e grazie!!!!
Fantastico
Molto comodo
App comoda ed efficace.
Ottima utilissima ci sono quasi tutti i volantino
Ottima
Bella esperienza mi piace tantissimo trovo tutti i tipi di volantini grazie mille.
Stupendo
Ottima, molto utile
Non trova nessun volantino. È inutile
Ottimi prezzi
Per il momento molto bene
Ottima idea
È una buona app ma a volte non carica i volantini..in questo momento non mi da il volantino crai che esiste già da due giorni.risolvete per favore
Utilissimo, trova anche i prodotti in offerta.
Positiva
Veramente utile
Trovo sempre le promozioni sui prodotti che cerco con estrema facilità
Ottimo servizio per essere sempre informati
Grazie a promo sono sempre aggiornata . nn ho fb per sapere di piu. Mi piacerebbe avere notizie su whatsapp. Grazie
Ottima app Puoi guardare tutti volantini comodamente da telefono, ka consiglio
Bellissima applicazione ..molto utile
Mi piace questa app di offerte
Buona
Ottima precisa
Grazie mille da questo app che mi hai fa risparmiare
Comodo ed efficace
Davvero utile e ben fatta. Trovi un sacco di prodotti in molti negozi diversi
Óptimo.
Un'app bella e completa la consiglio, complimenti hai sviluppatori
Grazie a voi per la..........
Bellissima app complimenti
Ottimo grazie
Molto utile x me
Avevo un altra app di volantini ma non era aggiornata come questa!!
Molto espansiva per la ricerca
Ottima grazie.
Ottima
Comodo e molto pratico
Buona
App installata tempo fa poi rimossa. Reinstallata recentemente e molto migliorata.
Trovo molto comodo questa app che mi avvisa in tempo delle promozioni.
Riesco a trovare tante cose,ne sono contenta..
Utile e semplice da usare. Bravi !👌
App sempre aggiornata con gli tutti i volantini della zona
Utile e intuitiva!
UTILISSIMO per le OFFERTE
Bellissima app molto utile , grazie mille
Ottima app. Ti fa risparmiare un sacco di soldi
Utile e precisa
Buono
Buona
Molto utile !!
Molto utile.
Dopo averla disinstallata e reinstallata per ora sul mio galaxy s8 sembra più stabile. Vediamo.. Comunque veramente bella e utile. : )
Buona esperienza
Ottima app. La consiglio....
Ottimo
Ottima
Molto utile!
Molto utile
Molto utile
Ottima app, molto utile
Ottima
Perfetta
Per il momento nel attuale versione merita 5 stelle....girano vari applicazioni simili ma questo è il più completo e ricco. Mi auguro di continuare così.
Molto utile
Ottima app
Bellissimo app
Ottima,comodissima e affidabile.
Può essere, utile 😊
Molto valido.
Ottima
Troppe app di auto non richieste
Ottimo app, se vuoi sapere tutte le offerte di supermercati!!! Sempre aggiornato.
Molto utile
C'è tanta pubblicità e tantissime offerte
E' una bella novita' ...
Favolosa!
Trovi di tutto
È molto comodo avere a portata di mano tutte le promozioni-in modo molto efficiente
Magnifico
App perfetta! Non precisa la geolocalizzazione dei negozi. Ma ok...
Buona
Utilissimo
Ottimo per tutto quello che ti serve
Mi piace moltissimo
Ottima
Ottima app la cpnsiglio
Ottima app davvero trovi quello che dice
Interessante per visionare i volantini delle offerte in corso
Ottima studiata bene
Ottima applicazione
Bellissimo
Bellaaaaaa!!!🥰
Ottima app.Sono soddifatta , 👍👍👍
Non utile
Molto utile
Eccellente qualità di offerte
Molto semplice e app capibile
Ottima
Prezzi ottimi
E dopo una attenta valutazione sul campo, devo dire che è davvero utile. Al momento nessuna richiesta di funzioni aggiuntive. Bravi/vo
Bellissima!!! La migliore in assoluto. La consiglio a tutti complimenti ragazzi non cambiatela mai..👍👍👍
Buona ed utile
È molto utile per conoscere le offerte di tutti i negozi
Ottimo
Ottima app
Assolutamente fantastico
Ce da migliorare. I negozi più vicini devono essere per prima.
Ottima applicazione!!!
Fatto bene
Best app ever!
Utilissima app trovo le offerte migliori nei negozi della mia zona. La consiglio!
Al momento va molto bene
Interessante!
Ottima app
App utilissima!
Sempre gentili i commessi e quello che viene offerto corrisponde alla realtà
È un ottimo supermercato
Fantastica applicazione.utilissima
Diretto.
Ok. App buona serve ogni tanto.
Ottima per scegliere
Utilissima la guardo sempre
Splendida 😍
Molto pratico e non c'è bisogno di cercare quello cartaceo
Bella ma mancano dei volantini, brico io di Toirano, self di Albenga, inoltre c'è un po di confusione nelle categorie supermercati e discaunt, comunque app valida!
Soddisfacente
Ben organizzata e volantini delle promozioni già in anteprima
app molto utile!
Buona app
Ottimo
Ottimo
Molto utile
Facile da consultate, completo, comodissimo
Completo anche di anteprime
Bellissima App
Perfetto complimenti
Nei volantini manca ubicazione dei supermercati. Quindi mi é capitato di andare al supermercato più vicino e mi é stato detto che la promozione era di un altro supermercato della stessa azienda ma ubicato in altro paese
Molto bello
Ottima
Molto interessante
Buona app così sono sempre informata sulle offerte e specialmente non c'è tanta carta in giro.
Ottima app....funzionale...sempre puntuale
App discreta ma migliorabile. 1-dovrebbe sincronizzare anche gli articoli salvati, così da selezionarli comodamente da tablet e poi ritrovarli sul telefono 2-non si possono visualizzare solo i volantini dei negozi che interessano (però la funzione ricerca aiuta) 3-sezioni Lista spesa e Carte fedeltà ancora un po' acerbe (ad es. il codice della card Ikea inserito manualmente non è tradotto in codice a barre; impossibile fotografare le card non censite; gestione lista spesa molto basica).
Utile per consultare i volantini in ogni momento
Davvero semplice, utile e comoda
Interessante
Ottima e molto utile
Molto buona
Buona molto bene
Utilissima per acere sempre la possibilita di trovare gli sconti migliori
Ottima applicazione.
Molto comoda
Grande
Sembra proprio ok
Bello
ottima
Molto utile
Abbastanza preciso
Buono
Ottima app.
Mettete la possibilità di bloccare il settaggio ordine di prezzo crescente altrimenti tutte le volte si deve cliccare sul menù a tendina Inoltre la possibilità di eliminare un negozio o ipermercato es. METRO. Se uno non ha possibilità di comprare alla metro non vedo perché debba per forza visualizzare tutte le offerte e scorrere fino a non visualizzarle.
Utile e confortevole
Molta scelta di negozi
Ottima x cercare offerte
Comoda
La utilizzo da molto tempo ed è sempre la migliore! Unico neo: secondo me bisognerebbe "svecchiare" la grafica e renderla material design o simile.
Ci vuole troppo tempo per caricare i volantini e quando ne sfogli uno, alcune pagine sono sfocate
Ottima
Buono
Il tempo passa e l'applicazione peggiora mancano molti volantini importanti leggo il volantino di un supermercato dopo 5 pagine diventa un altro supermercato
Indicazioni molto precise e negozi che prima erano sconosciuti
È possibile filtrare le offerte in base alla vicinanza all'indirizzo?
Comodissimo. Favorisce anche a combattere l'infrazione
Ottima applicazione consente di visualizzare subito tutte le offerte.
Carina in più ti avvisa se c'è un volantino, nuovo con le promozioni.. direi che è utile. Almeno risparmiamo la carta.
Non si aggiorna in tempo ..non filtra i volantini
Ho trovato un modo per vedere tutte le offerte con i migliori risultati per poter risparmiare
ok ok ok
Bello
Molto bello e semplice da usare.
Ottimo
Adesso come adesso il meglio del settore
Ottima app trovi tutti i volantini dei miei negozi preferiti
Ottima
Ottima App la consiglio!
Molto utile
ottima app
Ottima app
Perfetta la migliore
Molto utile!
Molto utile visto che altrimenti non sarebbe possibile consultare cosi tanti volantini e poi si risparmia molta carta !
Completa e indispensabile
Molto utile se vuoi trovare le offerte migliori e risparmiare
Ottima app,se riuscite a mettere i negozi in ordine di distanza dalla città selezionata,per me sarà da 5 stelle.
Ottima app, molto funzionale ed "accessoriata" per appuntarsi dei prodotti presenti nei volantini. Unico neo: le notifiche non seguono le preferenze dichiarate. Io ho messo due marchi di negozi, invece mi segnala tutt'altro (ad es. anziché dirmi quando esce il volantino di Maury's, mi pubblicizza per notifica Auchan senza motivo)
Ok buono
Ti permette di essere aggiornato in tempo reale
App molto comoda per le mie esigenze.
Ottima ...io la consulto spesso prima di andare a fare la spesa mi tiene aggiornata sulle offerte dei vari negozi ...da consigliare
Veloce e soddisfacente
Molto accurato
Ottimo
Utilissima. Grazie
penso sarebbe utile per l'utente poter escludere i volantini che non interessano e mantenere solo quelli desiderati
é ottima mi mostra i volantini dei negozi locali e quanta distanza di km si trovano
Ottima App!!!!
Molto utile
Facile rapido molto utile
Ottimo!
Ottima app precisa affidabile
Ottima e molto utile
Bravissima
App ottima ma non sempre aggiornata con le distanze. Reggio Calabria _ Cosenza 11km?
Ottima!!!
Bassa definizione dei volantini che non rendono facile la lettura
Grazie mille
Per sapere le offerte e le novità. E aggiornato.
Soddisfatta della pagina
E molto utile grazie x aver elaborato quest'app
Aldi sempre il pole position, e non é quello piú vicino casa. Chissá
E comodo in tutte le ore.
Mi piace perché mi offre la possibilità di vedere le migliori offerte
Non male....
Ottima app
È perfetta
Ottima applicazione
Buona
Fantastica
Ottima applicazione
Per il momento sono soddisfatta
Ottima qualità prezzo, mi son trovato sempre bene
Comodissimo! basta scrivere quello che cerchi e lui lo Trova!!
Ottima
Ottimo
Ottima
Stupenda.
Usata da poco,ma basta per dire che è veramente utile;qualsiasi supermercato io frequenti,ho già la lista che mi sono preparata con questa applicazione,per acquistare i prodotti più interessanti,basta foglietti volanti,che poi perdo!
App efficace, visualizza i volantini di zona e crea liste velocemente. Mai più offerte mancate!!!! Bravi gli sviluppatori!
Perfetta, come sviluppo se fosse possibile ricevere le notifiche dei prodotti solo per alcuni supermercati
Ok ben fatta
Ottimo
Molto utile
Molto utile, grazie
La ricerca è utile ma non è accurata. I prodotti trovati appartengono a categorie diverse (es. ricercando un prodotto caseario si ritrovano anche detersivi). Da migliorare, comunque utile.
ottima idea
Utilissima! La più completa come punti vendita, intuitiva e veloce come app. Forse migliorerei la visualizzazione delle pagine dei volantini, lo scorrere non è sempre fluido e la pubblicità a volte blocca lo scorrimento. Comunque giudizio più che positivo
Super
Mi piace perché ci sono molte offerte di qualsiasi genere,complimenti.
E' comodo..!!
Ottima app per le offerte
Ottima pubblicita
Ottimo
E un ottima app
Ottima
Funziona correttamente
Perfetta, funziona benissimo, mai avuto problemi
Buona app sempre aggiornata e veloce come applicazione
Ottimo
Ottima applicazione
soddisfacente
Molto bella riesci sempre a trovare in fretta quello che vuoi
Benissimo
Ottima
Ottima
Manca solo una selezione di preferiti per accedere velocemente ai soliti supermercati che una persona usa...... Dopo la vs risposta devo darvi 5 stelle app ben fatta e completa.
Mi avete chiesto in quale città non visualizzo offerte euronics. In generale nella Regione Basilicata (Potenza e Matera) non si visualizzano i volantini euronics. Non ho fatto caso se cambiando Regione cambiano le cose oppure no..... Perfetto adesso vedo più volantini. Modifico dando le 5 stelle. Grazie.
Sarebbe buona, ma se mettete dei + proprio sopra i prezzi difficilmente si può consultare un volantino. È abbastanza frustrante.
Utilissimo
Ottima app
Ottimo
Ottima app in pochissimi minuti si ha una panoramica delle offerte, ci sta anche la pubblicità
Ottima app riesco a vedere quello che voglio
Ottima app
Ottimo servizio!
Bellissimo
E molto bella
Perfettamente funzionante
la trovo molto utile
Ottima applicazione!
Ottima app
Bella
Comodo chiaro veloce
Davvero un app utile
Molto utile per sfogliare i vari volantini. Ottime le notifiche sull'uscita dei nuovi volantini.
L'idea è carina, ma l'app non funziona, ogni volta che sfoglio un volantino e trovo una pagina con la pubblicità, l'app si blocca e diventa impossibile continuare a sfogliare le pagine.
Lo trovo molto comodo
App molto ben fatta e molto utile...
App molto ben congeniata per trovare le offerte migliori.
Il migliore con posizione
Molto utile per organizzare la propria spesa e dove andarla a fare in relazione alle offerte
Bravi
Ottimo
Molto utile. A volte si blocca. Ma la consiglio.
Indicazioni preziose e precise.
Bello
Molto comodo
Utile e puntuale.
App perfetta
Sono contento che aggiornano di continuo
Siete molto precisi e rapidi
Mi piace utilissima 😀😀😆
Utilissimo e pratico
App facile da utilizzare. Si trovano volantini di tutti i generi e puoi mettere La tua posizione in maniera tale che ti indica anche la distanza del punto vendita da casa tua. Ottima. Oltretutto nel riguardo ricer a puoi cercare un determinato supermercato o negozio o addirittura un singolo prodotto e l app ti indica prezzo, supermercato dove trovarlo, la distanza e la possibilità di aprirne il volantino. Ottima
Interessante
Molto utile e interessante
Utilissima applicazione per ricercare offerte
Fantastica e funzionale!!
Ottima app per tenere d'occhio le varie offerte. Unica pecca l'eccessiva pubblicità che rende la lettura dei volantini un po' noiosa
Non è fedele,in quanto non mette volantini di negozi in zona come anche metta quelli di negozi che non ci sono più. Dispiace ma purtroppo non è aggiornato.
Appare di continuo il messaggio che l app non risponde. Esce di continuo si blocca
Non posso dare 5 stelle perché non ci sono alcuni volantini.
Ottima
Complessivamente ben fatta peccato a volte sia imprecisa
Ottima
Utile e completa
Indispensabile
Ottima app le offerte sono tante e dettagliate
Perfetta!
Buona e una macchina da ricerca
Fantastica!!!!
App veramente ben fatta! La uso ormai da circa tre anni...Niente più foglietti volanti per la lista della spesa...volantini sempre a portata di mano...Non potrei farne a meno! !!
Informazioni sempre corrette
Non aggiorna i volantini che puntualmente sono presenti nella ricerca sul browser
Ottima
Positiva
Fantastica
Buona
Ottima applicazione
Smart e utile
Molto interessante e utile
Ottima app. Sempre aggiornata.
Molto utile
Ottimo
Ottimo
Buona
Utile ma non aggiornato mancano volantini in compenso una buona impaginazione
Solo 3 stelle ogni volta che si scorre e si arriva alla pagina pubblicità si blocca per troppo tempo snervante
Molto utile
Bello
Funziona bene ed è molto comodo il tasto cerca prodotti nei volantini
Avevo messo 5 stelle ma mi sono accorta che per alcuni negozi le offerte si possono salvare nella propria lista, una funzione molto comoda tra l'altro, mentre per altri negozi non si riesce. Coop si, Gala no. Perche'? Questa disparita crea disservizio. Grazie Aggiorno la recensione: da oggi il disservizio non c'e' piu'. Grazie sviluppatori, molto precisi e puntuali e l'app e' fantastica!! 5 stelle meritate
Ottimi consigli
L'unica cosa che la differenziava dalle altre app di volantini è quella di poter salvare le offerte e trovarle nella lista della spesa....beh ...non lo fa. Vai in lista della spesa e la trovi vuota. Scaricata e disinstallata subito
Ottima app
Questa app mi piace ma ultimamente non mi mostra volantini nuovi pur avendo attivato notifiche
Perfetta
è un servizio fatto bene che fa risparmiare tempo complimenti
Molto professionale!
Mi trovo bene ha tutti i volantini e le offerte che ci sono
Comodissima
Ottima applicazione
Abito in una zona che non mi arrivano mai i volantini . Invece con questa modalità posso sapere tutte le offerte è fantastica.
Ottima app per avere promozioni a portata di mano sempre
Ottimo e sempre aggiornato
Molto comoda
Bella app! Ci sono tutti i volantini. È possibile, inoltre, cercare un prodotto per vedere se è in offerta in qualche volantino, ma non funziona sempre. Ottima app comunque!
La migliore nel suo genere,ne ho provate tante ma nessuna mi ha soddisfatto.Complimenti agli sviluppatori..di stelle ve ne meritate una costellazione.Buon lavoro.
Ottimi prodotti, vasta scelta, freschezza e molta disponibilità dei dipendenti
Alcuni supermercati vengono indicati come venditori del prodotto ma ERRATI NELLA MAPPA
Ottima app davvero molto utile
Benon
Ok Buona
molto ben strutturato, fluido e completo
Ben dettagliata e aggiornata...unica pecca e' che spesso (praticamente sempre) esce da sola e bisogna rientrare
Fantastica App. Soprattutto la ricerca di un determinato prodotto e di confrontare i prezzi dei vari negozi, senza perdere tempo a sfogliare tutte le pagine. Unica cosa vorrei segnalare che mancano dei volantini di alcuni negozi tipo "SpesaAmica"
Ottimo
Buono
Per ora positiva
Ottima
Conveniente!!!
app xfetta x valutare tutti i volantini ed esdere informata su tutte le offerte
Tutto ok
Tantissime offerte a prezzi bassi. Ottimo
Le pagine si vedono molto sfuocate.... sistemate il problema... grazie
Ottimo
Comodo
Fatta bene
Alquanto utile
Ben fatto si può migliorare
Ottimo
Si blocca in continuazione. Si apre, faccio in tempo a leggere due pagine e si richiude da sé. Così non mi serve a nulla. Huawei con android 5.0
App utile e funziona bene
Pessima
Ottima app per vedere tutte le offerte dei negozi nella mia città 3 dintorni. La preferisco rispetto ad altre app simili. Ottimo lavoro!
Veloce ed aggiornata sempre. Ottima
Ottimale
Molto utile
X me è molto utile
Cinque stelle quando a Genova inserirete anche i volantini di METÀ SUPERMERCATI. Ciao
Fantastica app
Ottima app!
Buono..ma offerte più negozi misti
Molto utile
So sempre quello che c'è in offerta dalle mie parti
Facile trovare anche prodotti specifici...
Mi sto trovando bene
Ottima
1) Abito a Roma e faccio la spesa nel supermerato CTS in via degli Alberini, 19 che però l'applicazione non vede 2) ricevo notifiche e pubblicità anche da attività non richieste e lontane da casa mia 3) cliccando la lentina non vedo tutti i supermercati da me scelti (e con notifica) grazie e buon lavoro
Molto positiva
Perffeto
Bravo
Una buona applicazione, aggiungerei qualche altro volantino.
Ottima app
Top
Ottima
utile per risparmiare tempo e denaro
Ottima app,fa bene il suo dovere.
Perfetta
Ottima applicazione
Si mi piace
Comoda e facile da utilizzare
Ottima
Davvero ottima! La possibilità di salvare le offerte, di stilare la lista della spesa, di vedere i dettagli di ogni prodotto nei volantini e di salvarlo per l'acquisto... IMPECCABILE! E poi ci sono davvero tutti i negozi. Complimenti, la consiglio.
Buono.
Molto efficace
La trovo migliore di molte altre applicazioni di questo genere in quanto molto completa e poi ci sono anche le anticipazioni dei volantini di prossima uscita.
App molto utile e veloce
Bella e utile
Immagini migliori di altre app
Complimenti
Ottima
Molto utile! Ben fatto
Ottima applicazione per guardare i volantini dei vari negozi, senza doversi per forza recare nel negozio preferito. Es: coop, conad, ipersoap etc...
Comodissima
Ottima app
Mi sembra ben fatta, si può fare una ricerca per prodotto e l'app non solo comunica la filiale più vicina con la promo d'interesse ma addirittura la distanza da casa. I volantini poi si visualizzano bene
Ottima per trovare offerte!!!!
Otimo
Ottima applicazione, però il volantino Conad viene sempre caricato in ritardo
Molto chiaro e utile.
Utilissima grazie
Molto utile
Buono l aggiornamento dei volantini.... L unica pecca la ricerca de prodotti non sempre giusta.... Escono una miriade di prodotti che nn corrispondono alla ricerca che cercavi...
L'app mi piace perché trovo tutti i volantini che mi servono, però non sopporto le crocette lampeggianti..
Ottimo motore di ricerca ma consiglio Doofinder
Grazie per le precise indicazioni in risposta alla mia recensione.
Migliore e più completo rispetto alle altre app simili
Comodissima
Bella ap e molto utile e ben fatta la consiglio vivamente
La trovo comoda ed utile! Ben fatta
Proprio comodo grazie
Putroppo tante offerte che salvo non mi risultano in seguito nella lista ciò comporta che o mi dimentico di acquistarle oppure devo continuamente sfogliare il volantino per rigusrdare la promozione
Manca qualche volantino..
Darei 10 stelle per questa applicazione sempre informata su tutto negozi prezzi
Ottimo!!!
Ottima
App comodissima
Ottima
Ottimo, è fantastico perché posso cercare il prodotto che mi interessa e confrontare i prezzi dei vari negozi.
Ottimo
Interressante e utile per preparare la lista della spesa a casa cercando di risparmiare
Ottima
Soddisfacente
Utilissimo
Molto utile
Bella app, utile
Sempre completa sempre aggiornata !
Molto puntuale solo che mi da fastidio l'intermittenza dei piu'che si illuminano
Utilissima e funziona bene ! Consiglio
Utile per fare acquisti intelligenti!
Fantastica!
Ottima qualche lavoretto ed è perfetta
Ottima
Comodissima App , torna utilissima a chi piace fare spesa e trovare facilmente volantini e promozioni dei supermercati
Ottima
Molto utile
Mi piace a portata di mano optima app
Ottimo
Buona
Ottima!!
Pratico e comodo😍
Ottima app. Per conoscere velocemente tutte le offerte attive in zona efficace.
Da poco ho iniziato
Molto bello
Molto utile, trovo tutte le offerte in breve tempo
È ottima ma ultimamente si blocca sempre, appena apro un volantino si blocca
Ottima
Buona
Ottima app
Buona possibilità di visionare prodotti secondo le proprie personali esigenze.
App. abbastanza completa.
Ben fatta, semplice da usare e con copertura punti vendita molto buona
Ottima Ottima
Ciao da Giuseppe Bruni e una buona giornata a tutti
Ottimo
Troppo.di.sinistra.senza.idee.
Ottima,grazie
Buona app, tutto a portata di mano
Ottimo
Semplice e intuitiva
Applicazione funzionale e semplice. Sarebbe auspicabile che il database delle carte fedeltà sia ampliato, magari in base alla regione. Trovo che anche la scheda dove viene registrato il barcode dovrebbe includere le foto delle card che non sono in elenco.
Qualità cortesia e molti prodotti in offerta
Veloce e intuitiva
Ottima app
I volantini nuovi vano caricati in ritardo e la lista della spesa non e legata con i volantini.Sarebe piu bello se il prodotto del volantino si salvase direttamente nella lista della spesa
Buona
Molto valida
Ottima app!
Molto comoda
Un porta carte molto utile
Buon funzionamento.
Per ora BUONA
Ottima app. Facile ed intuitiva
Buona
Dopo un primo periodo di "grazia" si impalla spesso
Prodotti in promozione facili da trovare
Mi piace essere informata sulle offerte grazie
Molto utile!
Ottima app. Precisa e completa. Sicuramente ancora migliorabile.
Molto utile e facile da consultare
Utile e funzionale per confrontare le. Offerte e fare la lista della spesa
Nvidiasv 0
. Scusate ma come mai non c'è più la possibilità di ritagliare i prodotti per aggiungere a lista della spesa.
Buono
La migliore App dove si trovano tutti i supermercati
Ottima app
Ottimo per fare la spesa e risparmiare
Dr
Super utile
Una vera e propria scoperta, riesco a essere aggiornata su tutte le offerte.
Ottima applicazione
mi piace molto
trovo le offerte che mi piacciono
Ottima esperienza!!!!! Bravi .
Ma c è la possibilità di poter rivedere volantini precedenti ?
nuova esperienza
Ottima
bella app, trovi il volantino che preferisci in tutto e x tutto!!!
Ottima
Ottima applicazione, bravi
E un app favolosa mi trovo bene
utile e comodo grazie
Ottimo
bravi
Ottima
number 1° !!!!!
e formidabile
Sono in vacanza e grazie alla App credevo di poter trovare i tre supermarket più vicini, purtroppo quelli indicati erano chiusi da anni, quindi l'app è inaffidabile e non attendibile, le informazioni sui negozi non sono aggiornate e non è possibile segnalare gli errori.
si mi piace ,la app fa quello che dice ,e del inizio te accorgi che fatta bene per adesso che ce lo da poco sono abbastanza compiaciuto e posso dire che ottima,ce sono dei punti da migliorare e spero che loro se occupano come le card fedalty .
Buono
Molto utile
Buona
fa chifo
Ottimo
Ottima app Per me la migliore per la visualizzazione dei volantini. Sarebbe perfetta se si potesse fare il backup delle carte fedeltà inserite
ottima prima di andare a fare la spesa nella grande distribuzione faccio sempre un consulto.
app fantastica che ti permette di avere tutti i volantini a portata di mano ... grazie mille
vi sta
Organizzati molto bene. Semplici, chiari e aoddisfacenti. Grazie
Fantastica applicazione
Ottima applicazione
non sempre trovo le offerte pubblicate
molto utile
Utilissimo
ottimo
App molto comoda, purtroppo non valida in tutti i negozi
ottima app. la consiglio vivamente
Comoda tutti i volantini in 1!
Fantastica! Molto utile funziona benissimo!
molto utile
Ottima
ottimo
ottima App!
ok
utilissimo
ottimo
Molto utile risparmio
grazie o risolto il problema del volantino.
antata mohamed
ottimo. utilissimo.
facile da usare ma volantini non aggiornati(quelli scaduti si potrebbero rimuovere) non mette in primo piano i più vicini o quelli che cerchi maggiormente
interessante
Molto utile e funzionale, si possono salvare offerte creando una sorta di lista della spesa, si può anche cercare un prodotto tra i volantini disponibili. ottima app
Bella applicazione l unica pecca troppo pubblicità quando si sfogliano i volantini e ce l'annuncio pubblicitario non ti da la possibilità di continuare a sfogliare.
Utile per ricercare offerte nei volantini.
Molto utile!
ottimo
app utile per aiutare negli acquisti
ottimo
riuscita contento
ottima
ci piace....
ottima
Fantastico e molto utile
ottimo
utilissimo
Ottimo
comodissimo lo uso spesso per le promozioni. mi piace
Non lo Provato fatemi sapere se serve NERINA razio
App di notevole interesse
ottimo
ottima app. utile e aggiornata
ottimo
mi piace molto veramente ben fatta
semplice e utile, ottima👍
buona
ottima app
Comodissimo! Nel mio condominio non arrivano mai i volantini delle offerte. Così invece ho tutto sotto mano. Geniale
Ottima
davvero sempre utile e super aggiornata
Utilissima
Lo trovo utile
ottima.eccellente.fantastica
perfetta
perfetta
app comodissima, promossa
fantastica davvero
ottima app!aggiornata e molto utile
ottima
aggiornato anche per singoli prodotti
Ottimo
Mi trovo molto bene con questa app: posso confrontare i prezzi dei vari market (sono tanti!), dà indicazione dei giorni che mancano alla scadenza delle offerte e i volantini sono sempre aggiornati. L' unica "pecca" è che ogni tanto compare qualche pubblicità (ma ci sta...è un app gratuita :-D)
comodo e utile
Molto utile. Funziona bene
top
buona
Molto bella e completa
ok
Indispensabile non posso farne a meno per confrontare i prezzi ,per cercare peodotti in offerta il Top veramente
utilissima
utilissimo
ho inserito le card, ma non tutte sono presenti come in altre app
Ottimo
Ottimo
fruttuosa, ho trovato quello che cercavo
bravi
indispensabile! Basta inserire il prodotto ricercato o la categoria di prodotti e lui trova tutte le offerte disponibili...
Servizio a tutela dei consumatori.
ok
ottima
Bella app e sempre aggiornata. l'unico "problema" è che tira dentro un sacco di pubblicità.
Si blocca sempre! Poi quando esco da un volantino mi rimanda alla pagina iniziale, quindi sono costretta a scorrere di nuovo tutti i volantini giá letti. Non mi piace per niente. È scomodo
Molto completo
ottomo
Non mi piace
buona
utilissima
ottimo
ok
comodo e veloce
Comoda
ottimo
va bene
bella
App molto utile bravissimi 🥰😘♥️😻❤️🤩
bellissima app
ottima app......la cosiglio.
Ottima soluzione per una ricerca veloce
Ottima
Facile e completo
comoda
ottima applicazione
molto utile
bellissima!
ottima
buona app per visualizzare volantini nella zona in cui ci si trova peccato non ci sia una seconda interfaccia per vedere volantini di negozi più lontani e/o online
si può migliorare
Positiva
Ottimo
Veramente molto comoda per prendere al volo le offerte
ottimo
mi piace molto app utili mi da sempre le offerte prima di andare
molto interessante
Mi sto trovando molto bene, e un applicazione interessante, per tenersi informati sulle varie promozioni, per cui la suggerisco per tutti.
ottima e ben dettagliata
interessante!
Semplice, intuitivo
un'applicazione utilissima per essere sempre aggiornati sulle offerte attuali
efficace
ottima
Ottima app!!! Racchiude in sé offerte e volantini di moltissimi negozi, con possibilità di salvare gli articoli preferiti e fare la ricerca per tipo di negozi!
Comoda e funzionale per avere tutto sotto controllo
ottimo
ottima app. la uso ogni giorno . è fondamentale !!! la consiglio !
ok
App attima
utilissimo e di facile consultazione...ottimo
Ottima app la consiglio a tutti
veramente completa e descrittiva.
5 stelle meritate, è piacevole sfogliare i volantini comodamente tramite app!
utile e informativo
Ottima
Dopo aver chiuso un volantino, si ritorna sempre all'inizio della home. Così tocca scorrere di nuovo tutti i volantini già visti anziché riprendere da dove si era arrivati.
Facile e veloce da consultare, pubblicità non fastidiosa. Vasta scelta di volantini sempre aggiornata.
va benissimo
sembrerebbe un app molto funzionale sicuramente darò anche la quinta stella non appena la metterò veramente alla prova.
ottima
CHIARO IMMEDIATO FUNZIONA Volantini e offerte di praticamente tutti i supermercati, discount, store di elettronica, moda, e mille altre cose. Store locator precisissimo e aggiornato, possibilità di fare una ricerca per prodotto (vuoi fare scorta di acqua? ti basta scrivere la marca o semplicemente acqua ed escono tutte le offerte!). consigliata
un app perfetto
Top. Utilissima
bellissimo
Stupenda
Applicazione molto utile 👌🐧🌸😋☘️
molto utile
Ottimo
ottima app
positiva
utilissimo.
Perfetta, lo sarebbe ancora di più se si potessero ordinare i volantini e le tessere scannerizzate in ordine alfabetico . Grazie
ottimo
bella app. comodissima
molto utile
L'app funziona egregiamente.Team di sviluppo pronto a risolvere i problemi in un batter d'ochio! 5 stelle
App molto utile e funzionale. La consiglio
ottima
utile e pratica
Utilissima
grazie molto utile!
Buona app
Fatta bene molti volantini aggiornati puntualmente
bravi
Molto utile, funziona bene.
utile e pratico
Fantastica!
molto utile. sarebbe carino però avere già il giorno prima della scadenza il nuovo volantino...
nuovo volantino euro spin
ottima
Molto bello, se hai bisogno di un articolo basta guardare il giornalino e con un click il gioco è fatto.
Utile e funzionale
ottima
molto valido
ottima app.
E' proprio quello che cercavo, la mia programmazione della spesa può essere finalmente efficace. Grazie promoqui🙂
ottimo
ok
Perfetta! Riesco a controllare sempre le offerte
Pratica, veloce e super aggiornata
buona
Mi piace molto completo il panorama delle offerte solo a volta sono presenti anche volantini scaduti
per me la migliore
buono
molto utile
Molto utile e ben strutturata troppi volantini di supermercati non presenti nella mia zona o comuni limitrofi (agg. al 18/07/19)
ottima app , sempre aggiornata sui nuovi voltantini
ottima
con l'ultimo aggiornamento ricevo notifiche che non ho selezionato da nessuna parte di promozioni che non interessano.
utilissimo ✊👏
scaricata da pochi giorni per adesso la trovo molto soddisfacente, sicuramente ulteriormente migliorabile per la gestione lista spesa. Il servizio di assistenza mi obbliga alle 5 stelle per la qualità del servizio.
ottima
Più passa il tempo invece di migliorare peggiora,sta dando problemi, non si riesce a scaricare i volantini, torna da sola alla home. Da controllare.
buona
grande varietà di volantini, ottima app
mi piace tanto come app
trovi ciò che serve in metà tempo
veramente comoda
ottima app perché mi fa risparmiare tanti soldi
meraviglioso
bella app
sempre aggiornata
Sempre pronti con le novità!! peccato che non si metta in ordine di visualizzazione senza ogni volta dover scorrere per cercare quello che ti serviva
funzionale
utile e chiara
Non va bene sciupa troppe giga
Non riesco a fare la spesa con questa App. Vado nei negozi e le offerte pubblicate non ci sono. Quando si potranno salvare i negozi preferiti? Quando si potrà filtrare i volantini dei negozi preferiti? Quando inseriremo la possibilità di salvare il prezzo medio di un'articolo presente in lista della spesa?
molto utile bravi.
ottimo e utile
quando si condivide la lista della spesa con i ritagli di ogni negozio, sarebbe possibile far visualizzare al destinatario non solo la lista dei prodotti ma anche dove sono le offerte per ogni negozio grazie.
Buon programma per tenere sotto controllo le promozioni
ottimo
Utilissima per cercare offerte mirate
mi piace moltissimo ed è comodissimo a portata di mano sempre tutte le offerte.
.ottima volantini in zona in tempo reale
piace
molto utile per cercare offerte su prodotti specifici.
ok
Buona
e perfetta.
ottima idea per vedere i volantini in zona
ok
Ogni volta che ho bisogno di consultare un volantino apro questa fantastica app sempre aggiornata. Grazie
ottimo fatta bene
ottima applicazione, offerte sempre sotto controllo e lista della spesa ben fatta. bravissimi.
buona
utile e sempre aggiornata
ottima app completissima
custo programma e molto bello da alessandro bellanca
è veramente completo
ottimo, spero anche in seguito
ottima applicazione complimenti
0ttima per informazioni e risparmi.
ottimo
ok
Utile per porer confrontare comodamente diverse offerte senza sprechi di carta
App utile e veloce.. Ma dovete aggiornare i punti vendita.. Ci sono supermercati che non sono più aperti in determinate zone
App molto valida per questo meritate 4 stelle. Non ho dato 5 stelle perché a mio avviso sarebbe più utile, una volta aperto il volantino e cliccato sul + vicino al prodotto, poterlo aggiungere ad una lista della spesa, piuttosto che ad una lista offerte!
ottimo
bellissimo,ottimo,eccellente
top ragazzi. comodità assurda.
l ho scaricata da qualche giorno, molto utile...per ora ottima!!
e bello e utile
e stupendo
Perché riparte dall'inizio tornando indietro dopo aver sfogliato un volantino, è scomodo, grazie
molto informativo👍
ottimo
top
mi piace utile
ottima app!!! bravi!
ok 5 stelle.°Ottimo e i formatissima su tutti i csmpi
Ottima app.perfetta
fantastico!
bellissimo
ottimo!!!
ottima
Bellissima
Consiglio : chi si occupa di questa App dovrebbe cambiare lavoro.
top dei volantini!
Ottimo
973k2ffb 95g0l_1 #56 #6 300 300 1& 1 153_1" 3t5m Comunl6?? ،. وح٩١ *0 lmv5 , y 1 66rv *،. . 150 150 &،( ؟ 3 00 (. "" . *. *0. -؟ _ 8.0,01 # / #.، - * . ،*
molto valida ed interessante
Ottima app
App molto pratica, utile e completa, la ritengo la migliore del settore. Un suggerimento: aggiungete la sincronizzazione così che le offerte salvate e altro possano essere disponibili in più dispositivi. Grazie
app validissima hai tutti i volantini a portata di un click
Applicazione comodissima
molto utile
ottima
ottima
molto utile
ok
Molto utile!!!
App utile e gradevole
mi piace, però non vorrei aspettare che scade il volantino per vedere quello nuovo magari caricarlo il giorno prima
mancano negozi o vengono messi i volantini con 3 4 giorni in ritardo
non male manca qualcosa come volantino
Dopo nuovo aggiornamento è okay, ma dovrebbe esserci la possibilità di disabilitare le notifiche per i nuovi volantini in modo da ricevere solo quelle dei volantini seguiti.
MI TROVO BENISSIMO.
perfetto, semplice intuitivo
ottima e funzionale
non si trovano tutti i volantini
ottima app
Ottima
Ciao a tutti
Dopo l'ultimo aggiornamento ricevo notifiche che non ho richiesto, ma molto più grave tutte le carte fedeltà sono sparite (28.06). Richiesto contatto con l'assistenza e problema risolto dopo 1 giorno lavorativo. Visto le schifezze di App che ci sono in giro....questa per come è fatta e per l'assistenza è uno spettacolo.
Veramente utile: ti consente di risparmiare con una semplicità unica!
Davvero molto utile... fa fare le ricerche dei prodotti in offerta che t interessano e te li fa pure salvare! così quando vai al supermercato nn t resta che guardare il cell e acquistare...
ok
ottimo
molto utile
Molto utile
Funziona
tutti i volantini a dispozione, niente carta... mi piace
tutto perfetto
ottimo
comoda come applicazione.grazie
completa
Molto utile
ottima
Top!!! La uso sempre per gli acquisti. È molto interessante anche la funzione "cerca" tramite nome.
Molto utile
Ottima!!!
molto utile e i prezzi in offerta sono veri
Unica nel suo genere con la possibilità di ricercare offerte in tutti i volantini. La trovo non invasiva nell'invio delle notifiche pur ricevendo tutto ciò che mi interessa in messaggi cumulativi. Molto utile per risparmiare sui propri acquisti.
Ottimo
Semplicemente fantastica trovi tutto
Ottima app
Molto utile eben fatta
cuneo
visto che tanti volantini non arrivano, qui mi posso vendere le offerte...
Ottima app! !!
Ottimo
Sarebbe utile poter salvare i negozi preferiti (magari anche metterli in ordine di importanza personale) per averli sempre sottomano senza doverli sfogliare o fare ricerca tutte le volte.
La migliore... 👍🔝
Buona app, ma ci sono margini per migliorare
molto utile
Completo e utile
buona
ottima
Ha tutto quello che serve
ottima app
molto utile per vedere in anteprima i depliant
utile e aggiornata,la consiglio
mi piace
ottime informazioni su tutti i prodotti
ottima applicazione
ottima applicazione dove puoi trovare mille prodotti in offerta sul territorio.
Molto utile
Ottima app
molto intuitiva
bella
sembra buona l ho appena scarica
bella e utile
davvero buona app
la migliore applicazione
soddisfacente
non capisco a quali negozi fanno rifermento le offerte riportate nei volantini dei negozi,ad esempio expert e unieuro, a che serve trovare qualcosa di interessante sul volantino se poi telefonando al negozio nella mia città, le offerte dei prodotti scontati NON si riferiscono ad alcun negozio dove puoi recarti fisicamente.Questa app fa schifo
bellissime
Tutto ok ma manca coal che io ho vicino casa per favore introduce te i volantini coal
Ottima Appena, contiene tantissimi volantini e si rimane informati su tantissime offerte.
good
Comodo e veloce, praticissimo!
mi piace!
Applicazione molto utile e ben fatta!! 👍🏻👍🏻
Trovo le promozioni che mi interessano in tempo reale e così trovo tutto in un solo click
ottimo, ma alcune informazioni sui punti vendita di alcune catene non sono esatte
Ottima app
ottimo
ottima app
ottimo
fantastica app
App molto veloce per sfogliare i volantini
soddisfacente
utilissima
Ottima app, sempre aggiornata
comodissimo
ottima app.
meno carta in giro grazie
app molto utile ti aiuta a risparmiare
Ottima App. La trovo di grande aiuto nel cercare offerte senza andare in giro inutilmente. La consiglio!
Per ora mi sembra fantastica
Molto buono.
Molto utile
buona
Utilissimo
no tanto buona
Disattiva pubblicità, Ottima app!
ottima app
veramente ottima, sempre aggiornata. utilissima.
buons
È la app per volantini più facile e comoda
molto interessante
ottimo
app funzionale, intuitiva e ben fatta.
molto utile
Molto molto utile
mi piace molto
bello promogui
splendida
la consiglio ,ottima
ottimo per il controllo dei prezzi.
Buonissima app
molto utile
Top 🔝
ottima app, ricerca prodotti, geolocalizazione e tutta gratis!
ok
Applicazione molto utile
ottima app.puoi guardare in qualsiasi momento le offerte.
buona applicazione
Utile! Da avere assolutamente
Preciso, facile, veloce
ottimo
applicazione buona
Utilissima
Il top
da migliorare
comodo per scegliere il prodotto migliore
Ottimo
ok e molto utile
buona,
Molto utile
Ottima applicazione per le promo
ottima app immancabile sui miei dispositivi
perfetto
veramente molto utile!!
ottimo
a me e molto utile xk oltre che i supermercati puoi scrivere le cose singolarmente di specifico che ti servono in offerta... e ottima
per quello che mi serve al momento mi va bene così, se dovrò suggerire modifiche non mancherò, grazie
Utilissima
ottima anche perché é facile da usare ed è completa
Love it
molto utile, sempre aggiornato
ottima app
Ottima app
ottimo
App davvero fatta bene. Complimenti!
ok
ottimo e utile
bella, 5 stelle quando inserire la visualizzazione dei punti spesa, come accade in un'altra app. 😯
ottima app.
Ottima mi piace, possibilmente aggiungere gli orari di servizio degli store, più filtri di ricerca magari in base alla distanza, bravi per ora, ad oggi 06/06/2019 sempre meglio.
bravi,ci voleva propio un applicazione di questa,si risparmia carta e tempo.
super utile per la spesa, e super la ricerca veloce per singolo prodotto
mi Piace
È molto efficace, gli aggiornamenti sono reali... Grazie
un sistema veloce ottimo
molto utile
ottima applicazione complimenti
ottimo avvolte non arrivano i volantini e posso guardarli dall' ap
ottimo e utile
fantastico
ottima applicazione
ott
molto utile
ok
Ottima
app funziona bene ma suggerisco avere la possibilità di caricare la imagen direttamente della fotocamera o galleria
ottimo
e molto utile poiché ti da una panoramica delle offerte
buona ma troppe notifiche
bella app..utile
ottimo
migliore app
ok
perfetta
L'app funziona bene e mostra tutti i volantini dei supermercati nella zona in cui ti trovi. La pubblicità è sempre presente ma l'app funziona bene
utile e semplicissimo
ottima!!!
ottimo
Pessima mi da volantini di altre regioni lontanissime nonostante ho inserito la posizione e molti volantini non ci sono
ha tutto quello di cui ho bisogno
ottimo
ottima app
comodissimo
Molto comodo, da la possibilità di salvare le offerte e poter risparmiare. Peccato averla scoperta solo adesso🤣
App molto ben fatta. Ottima.
Sempre aggiornata!
Buona,
Non sempre si aggiorna in tempo reale ci mette alcuni gg a publicarw il volantino gia in vigore
Buono
davvero molto completo...si riescono a tenere sottocontrollo tutti i voltantini della zona...
app ben fatta,bella la possibilità di scegliere i tuoi volantini e di salvare i prodotti che ti interessano.
fantastica
Ottima
E molto utile
Sempre pronto a suggerire nuove offerte
Ottima app, sempre aggiornata
Bella app. Poca pubblicità, ogni tanto si inceppa ma niente di che!
utile e intuitivo
ottima
soddisfacente
buono
utilissimo per vedere le offerte in corso nei vari negozi.
ottima
estremamente utile
fantastica
da qualche tempo mancano i volantini di simply city
molto utile
Precisa e comoda
ottima aop
ottima app. Scaricata da poco e credo che la utilizzerò di frequente. Comoda, intuitiva e soprattutto fluida nella navigazione. Ottima
Molto comoda grande app 👍👍👍
molto utile e indispensabile .
fantastica bravi
Resta sempre la migliore!!
Ottima
Completa
Molto utile per vedere le offerte nei vari supermercati, risparmiando anche qualche euro non fa mai male alle nostre tasche.
utile e aggiornato
ok
Buona app
Comoda e intuitiva.
Mi sembra la migliore
perfetto, utilissimo
positiva
ottimo
ottima
Bella la app ma dovreste fare per le carte fedeltà un app a parte..
ottima .complimenti
mi è utile guardo le promozioni x fare la spesa
per me ok mi piace tantissimo
grazie. metto 5 stelle sulla fiducia
Sono anni ormai che utilizzo questa app ed è sempre perfetta per qualsiasi prodotto.
Mancano Volantini e offerte Ipercoop
App molto comoda
molto comoda e sempre a portata di mano....
ok
Sempre aggiornato e semplice da svogliare
fantastico
Molto utile essendo che non arrivano tutti i volantini a casa.
ottimo
molto utile
disistallo...troppa pubblicità rispetto alle altre app simili...apre pubblicità anche quando esci da un volantino.veramente troppe per me
comodo dato che non mi arriva il dépliant cartaceo
Ottimo per il suo lavoro consiglio a tutti grazie
un po meno pubblicita???
bella app
molto bene
ottima app. fatta molto bene. ti permette di trovare offerte senza rinunciare alla qualità.
ottimo per avere sempre offerte
app ottima.
app ben fatta, aggiungerei il filtro per distanza dalla posizione attuale e ridurrei la pubblicità
Applicazione davvero utile e pratica da usare. La possibilità di salvare in una lista i prodotti che si vogliono acquistare dà una marcia in più rispetto ad altre applicazioni. Non do 5 stelle poiché allargando per vedere i dettagli del volantino l'immagine risulta sgranata e illeggibile. Per tutto il resto più che promossa
ottima app, sempre aggiornata
ottimale
trovi tutto quello che cerchi!
ottima
ottimo
ottima
Ottima, precisa. Ti permette di visualizzare i volantini dei negozi della tua zona.
bella e funzionale
comodissimo, hai sempre con te i volantini e l'ambiente ci guadagna!!!!
Molto utile e ben fatta
molto valida
ottimo
Buono
buona
molto,utile per confronto risparmio divtempo e di denaro
trovi veramente tutto ....grande 🤗🤗
Ottima app
finalmente tutti i volantini riuniti senza a fare sui singoli siti.
ok
ottimo
pratica veloce e funzionale
ottimo!!!!
Ottima
comodo
App ben fatta fluida e veloce! ormai la uso sempre prima di fare acquisti
Ottima informazione in tempo reale
la trovo molto utile
Utilissima!
Utilissimo😉
utilissima
Fantastica applicazione
mi piace mi trova tutti i volantini che voglio
Bravi. Ottima app complimenti..
completa! possibilita di fare liste spesa personalizzate, di salvare le proprie card!
super
Tutte le offerte in una app. Per me per adesso è la migliore.
ottima app per gli acquisti
ottimo
comodissimo per fare la spesa
ottima
i volantini si vedono in ritardo
perfetta per chi vuole conoscere le ultime offerte e risparmiare sulla spesa. Bravi ottima idea.
molto utile per vedere le promozioni dei supermercati
Soddisfatta
utile x aggiornami
ottimo
bella e molto utile
App super!!!
Comodissima quando devo fare confronti fra diversi articoli
Buona app. Utile
app utilissima e sempre aggiornata, peccato che a volte non si possa salvare il prodotto dal volatino ecco perché metto 4 stelle, spero risolviate.
utile e pratico
Molto utile
Ok veramente comoda
vorrei anche i volantini dei negozi di coop sansepolcro e sarebbe perfetto senno inyeressante per me che non ricevo semrpe i depliant
ottimo x i tuoi acquisti
molto utile!
Molto utile
4 stelle perché spesso mischia i punti vendita e le località mettendo accanto ad uno distante 500 m uno distante 40 km di tipologia totalmente diverso...per il resto è sempre puntuale e preciso.
E molto utile questa applicazione
Facile da usare ed utilissima
ottima
che dire.......soddisfatto 😉
favoloso
Buona app
Molto utile
Ottima
molto utile per chi ha a cuore il risparmio
Ottima app
positiva
ottima app x essere informati sulle offerte
Molto utile
utile e sempre aggiornata
Ottima app comoda e funzionale
Quasi preciso perché rispecchi per intero ciò che ho riscontrato come prodotti scontati nei supermercati
utile e comodo lo uso molto volentieri
Applicazione dall'interfaccia abbastanza intuitiva, semplice da utilizzare e molto utile. Tra le funzioni mi farebbe piacere se ci fosse la possibilità di creare la lista della spesa attraverso la selezione degli articoli in offerta, trovandoli così riportati sulla lista magari suddivisi per esercizio commerciale (ad esempio).
ok
top
utilissimo
Ottima la consiglio!
Ottimo
comodo per programmare gli acquisti
utile e pratica. applicazione semplicemente unica
semply perfect
Ottima app, facile da usare, completa, le funzioni salva offerta e dettagli offerta sono davvero fantastiche. Mi piace proprio.
Ottimo
ottimo servizio
ben fatta. adoro il fatto che si possano attivare le notifiche per le offerte dei prodotti 😍
ottima appena ben fatta e molto utile.
una stella perché se nn scarichi l app vedi tutto anche anteprime. una volta che scarichi l app vedi molto meno. Nn si capisce perché
ottima 👏👏👏
app utilissima
stupenda come app complimenti
utilissime le notifiche
Molto facile e chiaro.
Non geocalizza la posizione nonostante le tutto attivo a livello di geolocalizzazione
ok
benissimo
è molto comodo, mi aiuta a risparmiare!
ok
Ottima app!
ho messo 5 stelle, perché è ben fatta. Vorrei però segnalarvi che per alcune schede, che hanno come numero iniziale lo zero, l'app esclude questa cifra, rendendo impossibile l'acquisizione con i lettori ottici dei punti vendita
un applicazione completa
veloce, pratico
comodo .gran risparmio . veloce
Ottima
utilissima
ottima applicazione molto utile
ottima app!!
comoda
interessante
Da una settimana ogni volta che esco da un volontino riparte dall'alto e poi mi chiede sempre l indirizzo
dato mancante, dovreste aggiungere vilantini in scadenza
Buona giornata a tutti
ottima
Ottima applicazione
molto sodisfata
ottimo servizio
E un App per me molto utile per risparmiare. E per me e importante. Grazie Comunque ci sono volantini che non avetee.
potrebbero mettere anche i piccoli supermercati rionali... o una volta che si cerca un supermercato renderlo visibile senza cercarlo sempre...
funzionale
molto utile per le offerte
Interessante
ottimo
facile la ricerca di ciò che cerco
ottima
ok
bellissima app davvero utile
App sempre ben informata sulle offerte e presenta ipermercati vicino a casa... utilizzata anche durante le vacanze estive in città diverse ... comoda per trovare i supermercati di fiducia ovunque!!!
buona
molto pratica di facile consultazione
Ottimo
Tutto ok
buono
La adoro!!
Buono
È molto utile, manca solo qualche volantino
Benissimo
veramente molto comoda.
Ottima applicazione puoi vedere e trovare tutto e di più vedi le offerte e i volantini e risparmio assicurato mi piace molto tutte le volte che devo comprare do un'occhiata 👍👍🏋️
ottima app
ottima app molto utile e comoda
preciso e intuitivo .
Molto utile
Molto utile peccato che non si possono fare le foto su card mancanti nella lista.
ottima app
prodotti validi frutta e verdura fresca e prezzi accessibili posso entrare con mio amico a quattro zampe
bellissima applicazione
molto interessante poi col il fatto che dove abito io non mi portano i volantini almeno li posso vedere in questa app....bravi per averla inventata
ottima
perfetto grazie
complimenti per l'app.davvero utile per qualsiasi tipo di acquisto!!!!!
molto utile
molto utile
Applicazione molto utile.
ok
ottima applicazione e comodita
very good
Soddisfatto
Ottima e utile
valutazione molto positiva..utile soprattutto per chi lavora ...
ottima per confrontare i prezzi!molto utile
ottimo
Applicazione molto utile nella ricerca dei prodotti in offerta, inoltre è fatta bene ed è semplice da usare
bello
ottima
favolosa
molto utile
ottimo sito molto utile
Molto efficiente Grazie
interessante. molto comodo.
Ottima applicazione...
ci sono un sa co di volantini
Buona
trovo utile questo servizio
è un App utilissima
buona
buono
ottima app utile
utile ma nonostante ho disabilitato tutte le notifiche continuano ad apparire in continuazione.
molto pratica e aggiornata
utilissima
perfetta
per adesso ottimo
buono
La migliore applicazione di questo tipo.
a me aiuta molto
ottima
ottima
comoda e utile
Funzionale
app molto utile e completa
ottima !!!!
top
ottimo
aiuta nella spesa di tutti i giorni
ottimo!!!
Guida utile aggiornata e sempre a portata di... mano
Utile e intuitivo
ottima app ben organizzata e funzionale
Una piacevole scoperta
ottima app
Indubbiamente la migliore nel suo genere! Possibilità di salvare prodotti e negozi e navigazione rapidissima
perfetta!!!
.molto buona consigliatissimo
molto utile
ottima app
un app efficente voto da 5 stelle
Ottima app
bella applicazione mi piace la consiglio facile e gestibile grazie
Buona applicazione, peccato ci siano volantini doppioni
Ottima
ottimo
UTILISSIMA app
ottimo
Utilissimo
ottimo
semplice e efficente
bellissima
A me e piacita fino ad ora funziona bene, posso agiungere le mie carte fedelta e.mi fa vedere i volantini di essa, posso avere la mia lista di spesa e selezionare le sigole promozioni! Belissima
app. appetitosa 3 Stelle (per i tagli della crisi), abbassate i prezzi per favore.
buona
Facile ed intuitiva. segnalazioni offerte periodiche.
buona
ottima applicazione
certe volte gia sono in vigore i volantini ma non ci sono sull'app
Adoro questa applicazione
Salve, la ringrazio di avermi risposto.le promozioni del conad, splendidi & splendenti,diper spesa sono iniziati l 8 aprile, ma ha me sono arrivati solo stamattina 12 aprile dopo 4 giorni.secondo me dovrebbero arrivare in anticipo non in ritardo, perché quando arrivo nel negozio dopo 4 giorni non trovo più niente.
bellissima e molto utile !!! mi piace e la consiglio a tutti 😉
programma utile e molto semplice da usare
Comodissimo
ottima app
ottima guida per gli acquisti
buono
Utile e sempre aggiornato
Ottima app
ok
mi da sempre Roma come posizione e non si aggiorna la nuova posizione da 2 giorni
l'App funziona ma i volantini non vengono inseriti nel giorno in cui escono nel supermercato, ma anche una settimana dopo. ho anche mandato un email per segnalare questa cosa. 2 o 3 mesi i volantini erano aggiornati, ora devo andare a cercare i volantini su altri siti.
non posso ancora giudicare
si ok ....per il momento
Ottima
Invece di poter ritagliare i prodotti.... non sarebbe più semplice creare una penna per cerchiare i prodotti preferiti sul volantino?
la migliore!
ottima App
ottima App complimenti allo sviluppatore
ottima
utilissimo
completo aggiornato
applicazionececcellente
ottima
ok
ottima app
comodissimo essere sempre informati sugli sconti e non lasciarsi scappare certe offerte che sono solo giornaliere
Trovo sempre tutto
Ottima
è il top
È molto utile
Finalmente tutti i volantini a portata di mano e la comodità di creare la tua lista della spesa..
È una utilissima applicazione. Grazie!
ottima per chi vuole risparmiare
purtroppo e da dicembre che mancano parecchi volantini e che spesso vengono pubblicati in ritardo come mai...?? tengo molto a questa app l'ho consigliata a molti amici la trovo molto comoda e ben fatta ma al momento mi trovo costretta a consultare altro.. 😔
ottima e completa
potrebbe migliorare, il consumo di batteria é eccessivo
comoda ma incompleta
ottimo
Ottima app completa
comodissima app.
molto bello
eccezionale
Ottimo
Ottima per sapere le promozioni in zona.
tutto bene
ottima
Ottima mi piace molto
ottima app
buona
ottimo
buona
Ottima
Un modo semplice e veloce,di scegliere tra le migliori offerte.
Utilissimo
mai più senza! ottima app, mi aiuta a essere sempre aggiornata sui miei prodotti preferiti e nei miei negozi preferiti!
cortesia e convenienza in ogni circostanza
ottima app, inoltre il servizio notifiche è molto utile
topp
e buono
molto efficiente
sempre aggiornati
ottima app per i volantini
ottima app...
comodo e utile
ottimo
ottima
bravi può essere utile
ottimo
direi che e ottimo sapere dove ce le promozione prima di fare la spesa
Ottima app, se inserisci nella ricerca il prodotto che ti serve, ti apre tutti i volantini dove quel prodotto è in offerta,
molto utile x le offerte
Qualsiasi listino io cerchi lo trovo facilmente e l'applicazione si apre velocemente
e un app perfetta la consiglo
ottima ap
.....belllina,un po da migliorare.......😜
Non trova molto volantini
veramente okk
Non riesco ad installare l'app sul mio P8 lite 2017, come risolvo?
si mi piace
app utile
controllo..spesso le promozioni...per prendere se e'possibile...prodotti scontati.Grazie.
io abito in un posto dove non mi lasciano i volantini pubblicitari, Con questa app posso vedermi le offerte tranquillamente
top top
molto bella e completa
ottima ma da migliorare. tipo.. dovreste dare la possibilita' di eliminare dalla home page i volantini che non interessano
buona
ok
ottima
positiva
Mi piace e una bella applicazione perciò do 5 stelle
molto utile e anche veloce
Ottima
ok
Volantini sempre aggiornati
App molto molto comoda x verificare le promozioni dei supermercati della zona. Bravissimi.
ottimo
Bellissima app, molto comoda!
App utilissima e di semplice utilizzo
davvero utile diventerà parte della vostra quotidianità
utilissima per sapere le offerte piu convenienti
si puo fare
nessuna
buona app
molto buona come app
ottimo
super veloce e molto smart.
Molto utile!
non riesco a fare niente ci sono dei siti esauriti che non riesco a liberare
favoloso
trovo i volantini che mi interessano
5 stelle e son pure poche
mancano alcunu volantini dal 28/4/2019
ottim app per vedere le promo nei supermercati o in altri negozi
perfetta
grazie mille ti fa risparmiare tempo e cartaceo
ottimo
per alcuni prodotti non figura la campanella e dunque non posso ricevere notifiche Quindi dovrei costantemente entrare nei volantini..
ottimo
Ok grazie
una buona e utile app
utilissima
A distanza di anni,ho modificato la mia recensione per questa app, adesso é perfetta! Non passo giorno senza consultare i volantini.Ottima, utile,bella grafica.Grazie!!!!!
non potendo uscire ho la possibilità di vedere i vari volantini da casa e questa è un'ottima occasione per potere avere i prodotti a casa delegando la badante ... grazie PromoQui
trovo sempre merce che mi soddisfa,
positiva
app semplice, intuitiva e utilissima!
in generale l'applicazione migliore nel suo genere per organizzazione e semplicità d'uso, ma rispetto ad una volta (e ad applicazioni concorrenti) sempre troppo ritardo nella pubblicazione dei volantini, esempio pratico: oggi 27 marzo, anche usando la ricerca, nessun volantino Ipercoop (catena "leggermente" importante), peccato ne sia uscito uno con offerte a partire dal 25 marzo, il risultato è che io scopro delle offerte quando queste sono già esaurite. Quello dell'Ipercoop è solo UN esempio...
lo zoom sulle scritte piccole è una figata
Fate in modo di poter visualizzare solo i nuovi volantini.. quelli letti nascondeteli.. come il funzionamento della posta elettronica. Si evita di scorrere una marea di volantini prima di trovarne uno nuovo.
Ottima
buona
perfetta
Semplice ed efficiente
figata!
ottimo. i volantini escono anche in anticipo. bravi!
Fantastico... Mi permette di verificare i vari volantini per le varie offerte, in modo da poter andare a far la spesa dove più conviene a botta sicura
Perfetta!!
ottimo
veramente utile e facile da usare
utile applicazione
favolosa
ottima e sempre aggiornata.
precisa
ottimo
ottima per sapere dove risparmiare.
Molto utile
ottima
bello è utile
Superlativa
bella ,averla avuta prima ,
ottima
ottima
mette in volantini in anticipo, a volte
ottima
mi trovo molto bene con questa app
affidabile, ricerca per prodotto non perfetta
perfetto, utile e indispensabile per risparmiare.
super
Utile app
perfetto
bellissima App molto utile ti tiene sempre aggiornato e ti permette di risparmiare vedi dove e come spendere i tuoi soldi
ottima e molto utile
comoda per sapere dove acquistare
perfetta
bello
Ottima
molto bello e anche aggiornato
Ottimo
ottima
Trova quello che cerchi al negozio più vicino a casa.
Ottima applicazione!
ottima
Facile da usare e comoda la funzione lista della spesa.
ottimo.
Meglio la versione precedente dove il gps funzionava.....ora non funziona più
positiva
perfetto
si per essere aggiornati su offerte. Alcuni cataloghi troppo dispersivi .
È sempre aggiornata, e pubblica perfino il volantino nuovo almeno un giorno prima della sua entrata in vigore, e questa è la cosa che apprezzo di più.
Fantastica app molto comoda mi permette finalmente di avere sottomano tutti i volantini dei miei supermercati di fiducia e pianificare così gli acquisti !!! complimenti
mancano ancora dei negozi (unes-gioiellerie-...)
è una app "snella" e funzionale... complimenti agli sviluppatori !!!!
ottimo.
Ottima app e ottimi amministratori. Avevo un problema con l'app e lo hanno risolto subito. Grazie
carina e sempre aggiornata. funzionale
bellissima e utile questa app
ottima
buono però i pallini x ritagliare ecc si dovrebbero applicare solo quando uno è interessato a una cosa dopo di che il volantino uno se lo deve vedere senza che gli spuntano cose...
Molto interessante per non farsi scappare qualche sconto.
positiva
Molto utile acquisti veloci è economici aggiornato su ogni articolo da condividere con chi ama risparmiare su prodotti di qualità
completa nella esposizione dei negozi mostrati
Non compaiono tutti i volantini presenti e quando arrivano con le notifiche poi spariscono...
Bellissima app
molto utile è sempre aggiornata
ottimo
Assolutamente un applicazione più che utile!! Sempre aggiornata
Ė un grande aiuto per noi le casalinghe. Grazie
molto comodo
buono ma a volte i volantini sono aggiornati in ritardo
sempre aggiornato e professionale
ottima app
ok
app sempre aggiornata
molto utile, con mappa dei negozi dove comprare
good
Ottimo posto e personale preparato
ottimo
E. Il. Top
Molto utile come applicazione,si possono sfogliare i volantini e vedere tutte le offerte nella zona e non,consigliata 👍👍👍
Ottimo soprattutto perché permette di fare la lista della spesa
volantini ok
valida guida alle offerte del momento!
ottimo complimenti☺ scusate non riesco a visualizzare conad.☺
ottimo
ottima
molto utile
c'è tutto
affidabile
Discreto un po' confusionario
È abbastanza funzionale
comodo e intuitivo
si trovano sempre i posti giusti
Comodissima con una sola app. Hai i prodotti in offerta.
ottima app
App indispensabile. Grazie per il vostro lavoro. Perché 4 e non 5 stelle. La funzionalità geolocalizzazione non funziona affatto: una volta inserita non mi aggiorna i supermercati presenti nella zona inserita. Diventa ingestibile
fantastico
ottimo
ottima
Molto utile
contenta di essere aggiornata con le offerte...comodissima l app
Perfetto
ottimo
fantastica app. mi trovo benissimo
molto utile
Ottima app
comodissima
Utilissimo
perfetta
ottimo
Accurato... Fantastica app
soddisfatta
ottima app per vedere volantini e offerte in corso di validità di tutti i supermercati
molto utile
molto soddisfacente
Molto utile...lo consiglio!! 👍👏
Ottima, semplice da usare e organizzata molto bene, rende la spesa più veloce ed economica grazie alla possibilità di salvare i prodotti e sceglierli prima comodamente da casa.
è davvero un ottima app bravi!!!la consiglio a tutti gli amanti delle offerte come me👏👏👏
iillustra accurayamente e pienamente moltissimii con volantini con offerte evidenziate
Questa applicazione mi piace moltissimo. La ricerca del prodotto in offerta che interessa è davvero comodo così come poter essere avvisata ad ogni nuovo volantino in uscita dei negozi che frequento maggiormente. Bravi!
Sempre aggiornato.
app molto utile
Bella app.
è un ulteriore servizio abbastanza utile
mi piace e funziona bene!ne ho provate altre di app simili ma questa e'la migliore.
ok
interessante e soprattutto utile!
utile semplice completa
volantini dove???? ne Crai, ne di meglio, ne Conad... a che serve questa App????
è simpatico
Ottimo
Bella questa app
ottima
ottimo direi
perfetta ...
eccezionale
non sempre escono tutti i volantini di zona
molto efficiente
molto comodo e utile
un app di grande aiuto
ok
utilissima, con l app evito di riempire la casa di volantini
ottimo
molto utile averlo a portata di mano!
molto utile per confrontare i prezzi
ultimamente non mi fa vedere lui dei volantini come risparmio casa
Prima lo utilizzavo sul web e mi trovavo bene, adesso benissimo. Sempre a portata di mano, posso ritagliare le offerte dal volantino, conservare i volantini più interessanti...e tanto altro!
ok
molto utile semplice
ok
molto comodo
ottimo
Utilissimo
ottimo
Bella
ottima
molto esaustiva
perfetto
woooh
ok
app. quasi perfetta, se non fosse x la mancanza di qualche negozio.
non va
ottima e comodissima
ottima
Tutto quello che offre la zona vicino a te!
In linea di massima buona app. Mancano un po troppe Carte Fedeltà. Trovata un "po" confusionaria con troppi depliant. Magari basterebbero quelli associati alle carte fedeltà per non fare troppo caos.
Buona
bellissimo
Applicazione veloce, che mi permette di sfogliare un ampia gamma di volantini.
ottimo
molto utile
positiva
ottima e utile applicazione
positivo
Utile, ti mostra i negozi più vicini a te con le varie promozioni e scadenze.
Molto interessante
ottima sono mi piace
molto utile e sempre aggiornato!
Ottima applicazione
Ancora qualche ritardo negli aggiornamenti dei volantini e migliorabile la ricerca.. Per il resto è ottimo
Ok tutto quello che vuoi sapere
offerte e promozioni a portata di click
ottima applicazione, comodissima.
Da migliorare
ottimo
molto utile
Comoda hai una visione istantanea delle offerte vicino a te!
app utilissima per risparmiare sulla spesa
ottima app
molto utile
Buona app che che ho usato molto su iPhone, ma su HTC U12+ con Android 8.0 ha qualche difetto: chiede ad ogni avvio di confermare lo Stato in cui ci si trova, alcuni comandi lampeggiano fastidiosamente, non è ottimizzata per le dimensioni dello schermo. Consiglio le app "DoveConviene", "Volantino Facile" o "Trovaprezzi".
aggiornare le carte,ce ne sono pochissime. permettere di inserire foto quando ne aggiungiamo una noi.
hanno sistemato il bug su Google maps. ora è tornata ad essere super. complimenti.
buona app
Non si aggiorna più
ottima app
buona
quest app è molto soddisfacente e utile
Eccezionale
Ottima app.
Utilissima e fatta benissimo
Ottima e funzionale
molto utile
molto utile per chi vuole farsi un'idea di prezzi e promozioni disponibili
praticamente ci sono tutti 😊
ottima applicazione
ottimo
Stupenda. Apro i volantini dei negozi, posso salvare le singole offerte. Posso anche fare una lista della spesa mia, indipendentemente dalle offerte. Posso anche salvare le tessere dei supermercati. Ha tutto quello che mi serve. Piccolo dettaglio che si potrebbe aggiungere: quando si salva un'offerta, che venga specificata la data in cui quell'offerta è valida. A parte questo, è tutto perfetto.
Ottima app, sempre aggiornata ed in più ha la funzione "posizione" cosi da mostrarti i volantini in ordine di distanza dalla propria posizione
ottimo
molto comodo per poter vedere tutte le offerte dei supermercati e altri negozi a me piace molto!!!!
ottima
ottimo
FINALMENTE UN'APP SEMPRE AGGIORNATA👍👍👍
magnifica
per ora sembra utile , riesco a selezionare i prodotti che mi interessa, app ricorda ogni prodotto per ciascun supermercato , e non ce verso dimenticare qualcosa perche ti fa vedere ogni prodotto che hai salvato
0ttimo e funzionale
Il top delle applicazioni bravi
molto utile
molto carina ma non ci sono tutti i negozi
completa
Inizialmente va bene (il primo giorno).
Ottima
ok
app utile da scaricare
ottima
trovi tutte le offerte che vuoi
Veloce e utile
top
molto utile
Bella bella
ottima app semplice e funzionale
Ottima app
ottima applicazione
facile da consultare, la trovo utile. la consiglio
ottimo per le offerte di molti supermercati
Non va
Mi piace
Perfetta
tutto ok
Ottima app
efficace
ottimo
ottima
A volte non carica o non si aggiorna.
utilissimo.
Spesso non è aggiornato sugli ultimi volantini
ottima
ottimo
bella app sempre precisa volantini attendibili
molto funzionale
Ho trovato molte offerte consultando i volantini. Molto positivo.
ottima
Ottima
ottimo per non perdere tempo e decidere cosa acquistare e dove
buona applicazione
Un efficiente aiuto per l'economia domestica. Fantastica la possibilità di creare una lista spesa divisa per supermercato e la possibilità di ritagliare un prodotto che non è presente nella lista di default e aggiungerlo con tanto di immagine e prezzo!
La. Sezione Offerte non propone quasi mai il prodotto cercato più conveniente. Bisogna sempre sfogliare uno per uno i volantini. È un peccato perché sarebbe stata perfetta
ottima
app validissima
sembra essere una buona applicazione che permette anche di appuntarsi i prodotti in offerta. mi trovo molto bene
Bellissima app Grazie.
molto utile
ottima app
interessante
ok
non mi piace
Comoda, pratica con funzioni molto utili. Potete tranquillamente affiggere l'avviso NO PUBBLICITÀ sulla vs cassetta della posta.
Buona
Ottima app
un servizio molto comodo
ottima qualità
molto utile
ottima app.
App molto utile e ben fatta
Ottimo
spesso sono assenti le anteprima dei volantini di cui é già stato distribuito il cartaceo
ottima app raggruppa tutti i migliori negozi comerciale con offerte sempre aggiornate.
ap ben fatta trovi tutti i volantini con tutte le offerte
Ottimo e sempre aggiornato
È il top
Ottimo
È un ottimo aiuto,quando non arrivano i volantini!!!!!! Bell'app!!!!!
come sapere quanti punti ho
Utile e convenienza
app.chiara e sempre aggiornata ,tanti volantini a disposizione.
È perfetta
ok
ben fatto
ottimo servizio
Molto utile
Ottima
Ottima app 👍👍
io trovo che sia il più comodo e pratico da sfogliare coi supermercati della mia zona in prima pagina... non vivo senza . super top
ci piace un sacco
molto utile
Tutto bene
ok
Buona rassegna di volantini offerte, alcuni con la possibilità di salvare i prodotti in promozione. Sarebbe l'ideale se questo servizio fosse possibile su tutti...
Molto completa
Molto utile ....
molto pratica e funzionale
Molto utile
Bellissima app.facile e utile nel trovare tutte le promozioni che cerchi....
ottima
dato che a casa non arrivano più i volantini,è molto utile!
ottimo ed esautivo
bellissimo mi da tutte le offerte e mi fa anche la ricerca per il singolo prodotto
molto utile dato che non mi è sempre possibile reperire il cartaceo
completo
benissimo
Fantastica app !
fa quello che dice
Ottimo
ottima e comodissima
molto male... ne ho dovuta scaricare un'altra perchè alcuni volantini non si caricavano e poi la ricerca non era molto intelligente.
Perfecta
app molto bella e utile. magari aggiungere la.notifica di scadenza dei prodotti inseriti nella lista personale.
Fatto molto bene, si trovano tutti i volantini immaginbili
ottima app! semplice e funzionale
buona la app completa, l'unica cosa che non mi piace quando sfogli i volantini e arriva la pagina con la pubblicità si blocca a posto per un po' di secondi anche se provi a sfogliare più velocemente niente da fare. Quindi sarebbe un po' da sistemare questo problema.
fantastica! c'è la possibilità di cercare un elettrodomestico (es. lavastoviglie) e questa app ti trova all'istante tutte quelle in offerta nei vari volantini
mi aiuta molto per tutto quello che voglio.Mi aiuta molto perche nel nostro villaggio non arrivono i volantini
ottima applicazione
ottimo
si è molto comodo e utilile
Ben fatta per la spesa e molto utile in quanto ti propone una panoramica dei supermercati notevole, fluido il suo funzionamento.
E molto bella e fatta molto bene bravi
ottimo
installazione bloccata
non funzions
utilissimo e aggiornato
l'app è abb.buona ma resta da migliorare la posizione e la scelta dei supermercati sulla mappa.alcuni hanno l'indirizzo sbagliato,altri mancano totalmente. punto positivo:puoi cercare il prodotto che ti interessa senza dover guardare tutto il volantino...l'app t porta direttamente alla pagina interessata.
bravii
Aiutano da casa , valutare diversi Promozione ...Visto che in molte case , non portano i volantini ..
La installo la sera e sembra funzionare bene mi apre tantissimi Volantini. La riapro il mattino dopo e mi dice che al momento non ci sono offerte disponibili... Pagina vuota. Ma come? Dove sono finiti tutti i Volantini della sera prima.??? In più provo a registrarmi con 3 (!) indirizzi mail diversi e mi dice sempre "mail già registrata"... Risolvete, grazie AGGIORNAMENTO: il problema di cui sopra è stato risolto MA mi associo alla recensione di Emy Fossati, ho lo stesso problema. Disinstallata
buono
ottimo vantaggio Grazie alle offerte
bella
ottimo
potete per favore controllare l'app? molte volte non carica i volantini oppurr dice che non ci sono offerte esistenti. grazie
Bellissima
ottima applicazione volantini sempre aggiornati...continuate così!
alcuni prodotti non li trovo in offerta come da volantino
molto utile
ottimo e sempre aggiornato
Abbastanza utile
ottimo
otima applicazione, molto utile
molto precisa
Mi piace mi aiuta
bellissima e utilissima
ottimo
Ho provato altre applicazioni ma questa è quella con cui mi son trovata meglio. A volte non mi fa vedere i volantini di alcuni supermercati, ad esempio tuodi..
Ottima
ottima
è molto utile come informazioni sulle offerte dei vari supermercati.
RISOLTO! Molto tempestivi. ultimo aggiornamento non mi fa più vedere ne i volantini ne cercare i negozi. mi dice al momento non sono disponibili. sia nelle mie notifiche sia nella ricerca. È un problema momentaneo? grazie
ci sono tanti volantini di negozi non vicini alla mia zona che compaiono sempre in cima alla lista. Per esempio conforama negozio a 37km da casa mia, è possibile che debba vederlo ripetuto ogni 3 volantini? il Famila a 1km da casa mia è in fondo alla lista. potete mettere la funzione di non visionare più quelli che non interessano?
Non carica piu nulla...
Appena molto funzionale e utile
Avevo un problema con la ricezione delle notifiche ma contattando l'assistenza è stato risolto. Molto soddisfatta dell'applicazione che ha tutti i volantini che mi servono e anche del servizio clienti.
Mancano molti volantini. Bennet, Iperal, Tigros, Iper...!!!
non si può scegliere ricevere una notifica in base ad un prodotto specifico (tipo un alimento specifico o un determinato tipo di yogurt) ma solo per alcune cose decise dall'app .. inutile cosi
comodissimo e veloce
ottima applicazione
mi piace !!!😄👍🏻
ultimamente lenta l'applicazione
ottima in tutti sensi utile e valida
da 5 stelle ne do 2 xke non mi apre nessun volantino, sia in scadenze e quelli nuovi
ci dev'essere qualche problema perché ogni volta che cerco di aprire un volantino mi dice che è scaduto quando non è così. se riuscite a risolvere a breve. grazie
utilissima. sempre aggiornati sulle promo
Da un po' di tempo sono spariti diversi volantini che erano consultabili qualche mese fa. Così risulta praticamente inutile
4 volantini in croce. ma che app è? lasciate stare va....
Bellissimo. Sai sempre dove conviene andare un attimo prima e poi ti avvii da casa.
Bene bravi
ottima app, avevo un problema e sono stati molto gentii e risoluti
utile e aggiornata
ottima
molto utile e sempre aggiornato
utilissimo
molto comodo in qualsiasi momento posso consultare le migliori offerte
App comoda e utile per confrontare i vari Volantini, sempre aggiornati.
qualsiasi volantino apro dice scaduto invece non è vero molto scadente
ottima app buona l'idea, un aiuto concreto
ottimo ma non funzionano bene le notifiche
ottima
bell app
bello tanti volantini
Ottima
buona app. complimenti
App che non può mancare nel Cel di una donna
ben fatta la migliore ok.
Comodissima grazie Ciaooooo
Funziona bene, ti trova i migliori prezzi!👍
ottimo vedo benissimo tutte le offerte
Buona applicazione, si anno i volantini prima che arrivino tramite posta.
utilissima
Buona applicazione non ho mai avuto problemi,ma ultimamente non vedo più i volantini del Famila e dell' IperSimply,se potete provvedere grazie.
Pratico
molto utile
Non carica piu volantini
una sola lista per la spese non é sufficente io aggiungerei la possibilità di crearne altre. nella visualizzazione delle offerte sarebbe utile aggiungere anche la scadenza del volantino, sarebbe molto utile visualizzare le offerte anche diversamente tipo foglio exell con i prezzi i punti vendita e le altre info utili per il consumatore.
App ben fatta, utile per rimanere aggiornati sulle offerte e poter scegliere comodamente da casa.
top
Ben fatta
yeah
molto buono
app ben fatta, utile.
Ottima app. Funziona bene ed è aggiornata costantemente. Introdurrei la possibilitá di segnalare supercati mancanti.nella mia zona ce ne sono 2 non segnalati su mappa. Si puó comunque cercare il volantino della catena, ma cosí la modalitá mappa perde un po'... EDIT: non avevo visto io la funzione "Segnala nuovo negozio"
Ho scaricato quest'app da 2 giorni e mi sembra molto efficace ed utile. Si possono trovare svariate offerte grazie alla vastità dei volantini
utilissama
ok.
ottima app.
la migliore!!!!
Non funziona molto bene con la posizione
Davvero fantastica su tablet e smartphone. Sempre aggiornata! Utilissima!😀
Ottima applicazione ... grazie
ottima
Dall'ultimo aggiornamento non mostra più i volantini..
si blocca spesso
ottimo direi
Stupenda applicazione
È molto utile prima di tutto sul risparmio ambientale. In secondo luogo é comoda nelle ricerche e nel poter confrontare i prezzi dei prodotti, salvarli e creare anche la propria lista della spesa.
La trovo molto utile e di facile consultazione. Ottima App !!
comoda , da scaricare
mai senza
Ultimamente la pagina principale è nel caos più totale
Mi piace perché mi sembra molto veloce e permette la ricerca del prodotto.
devo dite chell f mi fa' cercate che mi serve; mi permette una lista... ottima
bellissima app.
Continuano ad esserci nell"app nonostante segnalazioni, volantini doppi e addirittura trili. . Ho reso presente il problema contattando tramite email i tecnici dell'app ma mai risolto niente. Infine non arrivano sempre le notifiche. Peccato all'inizio era una buona app
Comodo
Offre alcune funzionalità in più rispetto alla app concorrente, ma migliorabile su localizzazione, volantini doppi e sincronizzazione delle offerte. Se fosse interfacciab ile con altre app o fosse possi ile personalizzare gli alert sarebbe il top
bella, ma sarebbe più bella se ad esempio nelle offerte salvate, ci sarebbe il totale speso tipo carrello così da vedere quando si spende al negozio
app fatta bene ma mancano alcuni supermercato come ad esempio "IL CENTESIMO" aggiugete e aggiornate grazie!
molto utile
molto pratica...
app perfetta
nei vari negozi i volantini sono corretti
ben fatta facile da usare consigliatissimo
Lento nel caricare, in ritardo i cataloghi
utile applicazione!
ottima app. volantini ed offerte sempre aggiornate!!
Mi da Supermarket Famila a 4km. inesistente
un tempo era più aggiornato..... mandavano i volantini nuovi in anticipo.....
Non mi piace più mancano troppi volantini e poi e in inglese
molto bella, complimenti
Buona e molto utile.. Facile da usare.. E mi piace molto
utilissimo e sempre aggiornato. evito di utilizzare carta a casa.
buona app
Ottima app per sfogliare i Volantini dei negozi nella propria zona
Molto utile la separazione categoria
Mancano tanti volantini e la ricerca per prodotto non comprende molti supermercati
ottima app per i volantini
davvero semplice, intuitiva e ben fatta. complimentissimi!
Top
Volantini aggiornati. Ricerca x prodotto. Ottima la funzione "lista della spesa" che aggiorna automaticamente le offerte per una lista di prodotti
Ottima app interessante
Molto utile e facile da usare
Fa vomitare
Com'è possibile che non trova volantini quanto invece ho il cartaceo tra le mani??? Non è la prima volta...
Neanche si apre una perdita di tempo
Valida
Una buona app
Ottima App
I volantini arrivano quando le offerte sono già cominciate, ad esempio euronics gruppo siem in Puglia partono oggi delle offerte per il mese di natale e sull' app non c'è traccia di questo
manca la carta per la catena d ambros quindi metto una stella.
Molto utile
Ottima app
Basta...non ne posso più, disistallo,non mi apre mai il volantino che mi interessa e poi mi dice volantino in scadenza quando ancora mancano 5 gg. Pessimo
Migliorabile nelle notifiche...
Cerco un prodotto ma poi mi apre tutti volantini scaduti
Molto utile
Molto utile
Scarsa collaborazione
Ultimamente fa fatica a caricare e ad aprire i volantini fai prima ad andare al supermercato!!!!
Pessima applicazione non ci sono mai i volantini consiglio a tutti di scaricare "DOVE CONVIENE"
I volantini arrivano in ritardo
Consigliata
Non apre i volantini, dicendo che sono scaduti, non memorizza le carte
Vero good
Manca qualche volantino di ipermercati comuni (spesso Dok) e talvolta i volantini vengono inseriti quando l'offerta è giá partita...
Ottima app posso confrontare tutti i prezzi di tutti i supermercati vicini...Sempre aggiornato.. consigliato!😊
Ottimo
Come sempre il volantino dok nn c'e nonostante le offerte siano iniziate il 5dicembre
Sarebbero utili più filtri
Complimenti mi piace
perfetta... sempre aggiornata!!!
Non funziona "segnala nuovo negozio"
Mancano alcuni volantini ed ultimamente compare troppa pubblicità. Credo che disistallerò.
Ottima app
App ottima
Peccato perché ultimamente i volantini si aggiornano dopo gg dalla data d'inizio e ne mancano molti!ho dovuto installare un'altra app per averli in tempo reale!
bellissima app scaricatela
Molto utile
Ottima
comoda precisa veloce aggiornata
Ottima e ben strutturata
Comodissima, la guardo spesso in cerca di super offerte
Ottimo, ti indica le offerte più vicine
Completa
Prima dell'ultimo aggiornamento funzionava benissimo, adesso di blocca in continuazione, è veramente scocciante.
Top
Lo sconsiglio.
Ottima app per avere informazioni sulle offerte di tutti i volantini negozi e prodotti esistenti...
Manca il volantino Demma potreste provvedere. Grazie
Purtroppo ancora sussiste il problema che i volantini arrivano in ritardo e non ci sono nemmeno tutti quando già nsono usciti quelli cartacei. Da sistemare perché i nuovi aggiornamenti, come vedere i dettagli dei prodotti, sono ottimi.
Ottimo
Ottima app!!! Funzionale e utile! Grazie
Utile bene organizzata
Gran Comodità
Molto utile e comoda! Sarebbe bello poter consultare i volantini anche 1 o 2 giorni prima dell'inizio delle offerte così da potersi organizzare al meglio!
Mi trovo molto bene..promozioni e offerte in tempo reale...molto utile l opzione di salvare o ritagliare le offerte di interesse...lista della spesa efficiente...buona la consiglio!!
Mi piace molto perché ci sono quasi tutti i supermercati che interessano a me
Non trovo mai alcuni volantini (carrefourIper Risparmio casa) ...oppure vengono inseriti giorni e giorni dopo il loro inizio!
Utile e sempre aggiornato complimenti
Fantastica
Applicazione fantastica
Ottima applicazione.
ben fatta ed utilissima. potreste aggiungere la categoria carburanti per essere da 10 stelle
Non sempre mi da tutte le offerte
La maggior parte dei volantini vengono caricati all'inizio delle offerte mentre altri di mio interesse come Unes e lillapois non vengono caricati da un bel po' e mi tocca cercarli su altre applicazioni.
LA MIGLIORE IN ASSOLUTO DEL SUO GENERE; CI SONO TUTTI I VOLANTINI DI TUTTI I NEGOZI E DEI SUPERMERCATI. RIPETO LA MIGLIORE
Fantastica! Volantini sempre aggiornati, continuate così!
Mi piace molto
Perfetta solo che non su tutti i volantini si puo scegliere il prodotto ma si deve ritagliare
È molto efficiente
Non è possibile che il giorno prima che apre un nuovo negozio a Roma ancora non ci sia la notizia o il volantino di apertura
Conosco tutte le offerte che fanno i negozi... Utilissima!
Ottima app molto utile
Ottimo
Completissimo
Molto utile , peccato che a volte mancano alcuni volantini
Grande app per avere sempre le offerte sottocontrollo
Non funziona bene volantini superm non mi li fa vedere
Buona
È un app inutile e mi sembra solo una presa in giro. Nonostante abbia io stessa controllato che la posizione di casa mia che ho fornito fosse giusta, non fa altro che inviarmi giornali di negozi spagnoli..inutile.
Very good
Ottima
App molto utile
Di facile utilizzo ed immediata
Ottimo..
Il volantino MD e sbagliato
Facile e efficace trovo un app completa e utilissima
E unica...
Non mi da più nessun volantino a Faenza è impossibile
Ottima app
Ogni tanto non si geolocalizza ma è efficace e aggiornato quando lo chiamiamo in causa
Molto utile x capire dove sono le offerte migliori
Ho scaricato l'applicazione vado per aprire e mi dice che al momento non ci sono volantini a disposizione "impossibile"!!!
Ottima applicazione semplice e sempre aggiornata
Mi piace....la trovò utile
Comodissimooooooo
bravi
Completa Eccezionale
Ottimo Funziona benessimooooooo
Ottima applicazione, veramente utile per trovare offerte e per creare liste di prodotti in saldo.
E molto comoda !👍
Ottima app, scivola bene il lavoro vá sempre premiato specie quando è meritevole come questo. Carlo
Utile anche se compare la pubblicità mentre si sfoglia il volantino
Carina e funzionante, complimenti
Si blocca dopo aggiornamento software....Android 9.0
Le domande in italiano se no non capisco grazie...
Molto utile
Mancano molti volantini... Molti sono ripetuti... Una ciofeca
Molto bella
La consiglio a tutti!
Come App nulla da dire, ben fatta e curata. Troppo invasiva come pubblicità e si attiva continuamente scaricando la batteria, in 15 g. di prova ho riscontrato che consumava la batteria in % come quanto consuma lo schermo. Disinstallata.
Bellissima app!!
Veloce fruibile aggiornata
Vorrei che avesse la ricerca per marche dei prodotti e tipologie più specifiche
Mi trovo bene...l'unica cosa che non mi piace è che alcuni volantini sono sfocati..cioè se ingrandisci x leggere meglio il prodotto non si capisce niente....per il resto è attendibile come negozi e distanza di km...
Ottimo
Una buonissima app.... ci sono molte opzioni valide, dalla lista della spesa che poi ti indirizza verso le offerte migliori alla possibilità di salvare i ritagli se sfoglio i volantini... bravi! Un voto in meno perché non vede il Galassia di Via Casalbagliano ad Alessandria ... noi ci andiamo spesso...
Mancano Volantini.
Ma fa vedere i telefoni
Questa app potrebbe essere veramente la migliore, ma quello che non capisco è perché il sombolo "+" non compare per tutti i prodotti.. Compare per le prime due o tre pagine di un volantino e poi basta. Și può migliorare questo sistema dei "+", per aggiungere una maggior quantità di prodotti nella lista allert? Se si potessero mettere i +a tutti i prodotti sarebbe fantastico, e sicuramente sarebbe la migliore app della categoria.
Aggiornato ed utile
Ottimo
Forse ho sbagliato le impostazioni ma alcuni volantini devo sempre cercarli io...
Ottimo
Sembra valida, ma perché non aggiornare la posizione all'apertura?
ottimo
Valido e utilissimo..
Un app a portata di mano, utilissimo per vedere nelle vicinanze della propria casa i negozi al commercio, di ogni genere. Ottimo per vedere dove sono presenti gli sconti di prodotti di nostro interesse.
Molto facile da usare e adatta a tutti. Modificherei solo la lingua per la valutazione 😆
Ottima app per gestire le offerte. La consiglio per chi come me pianifica la spesa grazie ai volantini.
Sono giorni che NON si scarica da Google Play (è l'unica che fa così). Ho un Asus Zenfone Max Plus.
Ottima app
Solo un po' più di precisione sugli ipermercati,del resto 7
La uso da anni, ottima app
Ottima
È un peccato ma metto 2 stelle perché il prezzo che compare nella lista della spesa non coincide con quello del volantino. Mi capita spesso che vado per comprare a un prezzo e trovo un altro importo. O magari un altro prodotto una volta che si apre il volantino di riferimento. Se sistemare il problema dò anche più stelle
OTTIMA,CONSIGLIO A TUTTI DI SCARICARLA!
Molto buona e trovo sempre i volantini che mi interessano
App utilissima
E molto funzionante sia su Android che su ios
Installato da poco è non ne posso fare più a meno ....funziona benissimo...continuate così
App molto utile
Ottima applicazione molto utile
Dopo anni mancano sempre i volantini famila ma perché?!?!
Utile e aggiornata
Buono
Intuitivo, facile da usare, aggiornato
Para estar al día con las ofertas, esta aplicación esta muy bien
Presenti molti Volantini ma molto confusionario: io sono di Bari Sardo in Sardegna ma nei Volantini sono presenti anche quelli di Bari! Inoltre nella mappa di Barisardo mette anche i Volantini di Bari indicandoli nelle vie del mio paese dove non è presente nulla o in piazze insistenti! Verificare e correggere...
Bella app evito di riempire la casa di giornali. Valuto i prezzi migliori e non porto più dietro le tessere passo il telefono e le riconosce tutte. Peccato che non ha le offerte finché non inizia in nuovo giornalino
Eccelente app
Comodissima
Marvallous
3 stelle perché troppi volantini ripetuti... E la cosa mi da molto fastidio.
Buona app
Un app molto utile
Peccato che molti Volantini manchino
App fantastica
Ottimo
Qualsiasi fosse stato il problema causato dall'aggiornamento si è risolto ed è tornato a funzionare ottimamente ,grazie comunque della vostra risposta
Veramente utile,ti permette di conoscere le offerte di vari negozi
Molto utile
Sarebbe fantastica se non fosse che non hai la possibilità di mettere tra i preferiti un supermercato, perciò bisogna sempre vedere la via o i km di distanza da te..
Utile e puntuale
Ottima app molto utile
A distanza di 4 anni la qualità continua ad essere scadente
Perfetta e veloce
Ottima app..
Interessante
Bell app L'unico problema e che a volte ci mette un po a caricare i nuovi volantini
Ottimo
Manca la categoria cura della casa e persona
Ottima
Ottimo
App molto utile, unica pecca ... ogni tanto non aggiorna i volantini, tipo, ci sn volantini bennet che sono scaduti il 14 ma li da ancora per buoni, mentre il volantino lidl non è stato caricato. :-/
App utilissima
Non do 5 solo perché alcuni volantini mancano ma per il resto è bella
Top
L'ho appena installata e mi trovo benissimo. Grazie
Bella
Molto comoda
Uteli. per sapere ogni cosa con prezzo conveniente
Molto utile e sempre aggiornata! 👍
Perfetta
Mi sono sempre trovata bene, infatti do stelle, sempre aggiornato. Solo che adesso non riesco ad aprire il volantino, mi dice sempre che è scaduto. Come mai?
Sulla mappa vengono visualizzati negozi non presenti!!
Ottima App
Complimenti
Bello
Al momento funziona benissimo.
Scaricata da poco. Sembra buona, anche se ci sono molti volantini ripetitivi.. Vedremo nel proseguimento ...
Va bene. Ma in italiano sarebbe meglio
Applicazione ottima dove racchiude tutte le promozioni in corso
È ok funziona
Fatto bene,fa il suo dovere
Migliore rispetto ad altre meno pubblicità aggressive e più scelta di volantini
La migliore del genere che ho provato
App utilissima.
Valida
Molto completa
L'unica pecca è che ogni tanto sparisce qualche supermercato nella pagina iniziale della categoria,per esempio l' euro spin che a volte lo devo andare a cercare col vostro motore di ricerca
Direi UTILE ed ECCELLENTE.
Veloce e semplice da utilizzare. Comodissima !
Unica app che ti consente di ritagliare i prodotti in offerta
Mi sembra che vada bene così
App davvero eccezionale! Seria, intuitiva e sempre aggiornata! Spero davvero che vada sempre così e che anzi migliori sempre di più. La consiglio assolutamente.
Utilissima!!!
Ottima app per mettere a confronto offerte di vari negozi. Dispiace per le pubblicità ma credo che sia il modo in cui l'app possa sostenersi
Prevedere possibilità di scegliere solo i volantini preferiti e aggiungere volantino sigma non presente
Pessimo
Applicazione bellissima, complimenti agli sviluppatori. Unica cosa potete aggiungere il volantino di extracoop ovvero ipercoop? Vedo solo quello di coop
Mi piace posso tagliare le offerte che mi interessano e molto altro ancora grazie
Una buona app
E una bella applicazione in qui puoi Risparmiare Grazie Promoqui
Affidabile e ben sviluppata
Qualche tempo fa l'avevo disinstallata perché non aggiornava i volantini. Ora funziona ottimamente e posso fare anche la lista dei preferiti. Ottima !!
Indispensabile
Il molto comodo, fatto bene e sempre aggiornato. Consigliato a tutti, ma in particolare a chi come me è sempre di corsa e si trova magari un attimo prima della spesa a farsi una carrellata di offerte.
mi piace consultare i volantini...e un modo x risparmiare
Comoda veloce
Ultimamente non fa vedere nessun volantino ad esempio Lidl fino alla scorsa settimana tutto ok da oggi sempre Lidl non da niente ne il prossimo volantino e nemmeno quello in corso ... risolvete e metterò 5 stelle
Va sempre peggio Un'ora per vedere il volantino
Per ora direi ottima👍👍👍
Dovrebbe specificare sin da subito la città del negozio del volantino, così la mappa servirebbe solo se strettamente interessati a raggiungere il posto
Dopo l'ultimo aggiornamento non mi da più i volantini e mi esce la dicitura nessuna offerta in corso quando prima dell'aggiornamento mi dava tutti i volantini della mia zona
Grazie,Il problema è risolto.Posso esprimere un giudizio positivo .
Otiimo
Utilissima
Bellissima App😍❤
App valida e utile
Buona e indispensabile
Per il momento bene non si blocca come l'altra app Dove Conviene
Per me é la migliore. Uno strumento indispensabile
Works great and very helpful
Un po' lento il passaggio delle pagine x il resto ok
Molto utile
Utile e aggiornato
promozioni e volantini tutto in un app
Da un po'di tempo nonostante inserisca la città non mi da i volantini...e se li da non li apre (dice che è scaduto anche se il volantino è nuovo). Totalmente inutile e disinstallata
Bella applicazione però se c'era la funzionalità che s cerchi tipo la pasta in offerta l'acqua o altro ti farebbe vedere tutte le offerte dei supermercati sarebbe superlativa
Utile applicazione mi piace molto perché sicuramente c'è meno carta in giro e puoi guardare più di qualche supermercato confrontando le offerte
Cavolo!....ma io ve ne do' 7 di stelle!... mica lo sapevo che potevo togliere la pubblicità!... capisco che a voi serve ma vi ringrazio di cuore!... io sono allergico alle pubblicità!....magari ad altri piace.
Troppo bella la sconsiglio
Perché quando digito app Mondo Volantino viene fuori la vostra applicazione ?
Ottima app per volantini, e buona la funzione cerca per i singoli oggetti in offerta o alimenti.
oltimo app poi vedere super mercati
App abbastanza aggiornata,funziona bene,buona per mettere a confronto varie offerte.
Le richieste dovevano essere in italiano.
Ne ho provate di app. Sarebbe potentissima se si riuscisse ad integrare i ritagli dei volantini con la lista della spesa che tra l'altro non è divisa per negozio mentre i ritagli sì.
App Ottima ma troppa pubblicità
Molto utile e comoda, ti avvisa quando esce un nuovo volantino del tuo negozio preferito.
Non c'è più nessun volantino e non salva nessuna carta soci
G Le offerte nn combaciano con con i supermercati
È un app molto utile per aver sempre sotto controllo tutti i volantini nella zona dove abiti... La uso sempre
Fantastica app. L'unica aggiunta che potrebbe renderla ancora migliore sarebbe la possibilità di esportare le liste su fogli di calcolo in modo da poterla consultare per settori ma a è già ottima così
Buona la presentazione dei volantini
Applicazione molto utile e ben aggiornata. L'unico consiglio che mi sento di dare è di dividere i volantini degli iper e supermercati dai volantini dei discount.
Si blocca di continuo, non mi rileva la posizione e mi segnala come vicini supermercati a km, ignora totalmente quelli nel mio raggio, non apre tutti i volantini
Bellissima
Sempre più comoda per evitare di girare alla ricerca dell'offerta 😊
Oookkkkk
Semplice e intuitiva.. ottima app!
Molto valida.. La uso molto.. Forse un po' imprecisa sui posti dove trovi le offerte.. Ma per il resto davvero fantastica
Buona app
È una buona app per tenersi aggiornati sulle offerte del momento.
Davvero un'ottima applicazione. Sempre aggiornata su tutte le offerte presenti.. Consigliato
Direi che un app molto bello da sfogliare continuate così.
Ottimo, mi tengo sempre aggiornata sulle offerte
Buona app, si aggiorna spesso, molto fluida
Praticamente sono presenti tutti i volantini e promozioni in tempo reale degli esercizi commerciali esistenti in zona. Molto efficiente il motore di ricerca sia per volantini, negozi e prodotti specifici con comparazione e selezione del prezzo migliore. Ottima fruibilità e leggibilità dei volantini stessi.
Complimenti lapp è bella 5 stelle meritate
Molto utile c'è tutto quello che ti serve sapere
Great
Mi trovo molto bene con questa app,ho la possibilità di avere meno carta in casa e di avere sotto mano sempre le offerte.grazie
Qualsiasi volantino apra mi dice che e' scaduto anche quelli con scadenza di 11 giorni
App molto utile e sempre aggiornata
Ottima e veloce, potrebbe aumentare la copertura
App molto utile x guardare i volantini degli store vicini a casa. Consigliata!
5 stelle se metteno i nuove volantini un giorno prima della scadenza dell precedente
Utilissimo per valutare le offerte dei vari supermercati, soprattutto quando non arrivano i volantini cartacei nella zona in cui si abita.
Cercavo da tempo una app come questa..se continua ad essere così aggiornata è perfetta! Utilissima la possibilità di cercare un prodotto e visualizzare dove è in offerta!
Super frumoasă aplicația o pot folosi și în Italia și în România.
Bella app
Applicazione veloce, ben fatta e completa. Ottimo lavoro.
Ottima app
Buona app, unica pecca per quanto mi riguarda non è possibile condividere i ritagli dei volantini, peccato
App. ben fatta la consiglio vivamente
Ottima. ...ci sono proprio tutti la consiglio veramente
Utile e aggiornata!
Pessima
Utilissimo
Fantastica
Applicazione utile
App semplice, ben organizzata, utile selezione negozi da cartina e relativi volantini in corso di validità. Ritengo che i vari filtri siano più precisi di app concorrenti, n. tel e orari attività, confronto fra prodotti, personalizzazioni utili tra cui metodo per sfogliare volantini. Filtrando come "sport" ho trovato negozi più piccoli in posti non così conosciuti a livello nazionale. Funziona perfettamente senza blocchi né errori e se ve ne sono lo sviluppatore prendere in considerazione la vostra segnalazione (Nokia con Android 8)
Con l'ultimo aggiornamento è perfetta!
Molto comoda e dettagliata
Migliorare la applicazione in generale!!!!!!!!!!
Nella utile completa
Great
Comoda
Molto utile e completa....sembra sia ben fatta
Ottima
Risolto il bug sulla lista della spesa l'app è formidabile!
Semplice da usare, completa, senza pubblicità, anche offline...favolosa!
Mi piace molto.
Ottima app. Evita di conservare Volantini
Applicazione sempre aggiornata .. e utile per chiunque!da 5 stelle veramente!
Ben fatta , aggiornata in tempo reale, complimenti.
Tutte le offerte a portata di click
Veloce e sempre aggiornata!
spesso quando si zomma una immagine non la si riesce a leggere. troppe compresse le immagini.
Ottimo
Lo apena scaricato
Utile per tenere le offerte a disposizione in qualunque momento
Utilissima completa.
Ottima app la uso da anni. Se ti si rompe un elettrodomestico ti evita giri a vuoto o anche solo per curiosità
Semplice e veloce
Ottima applicazione
Ottimo Applicativo
Fantastica app.
Le notifiche non arrivo dei nuovi volantini??🤔🤔🤔
Ottima app
Resto abbastanza aggiornata sulle promozioni che mi interessano
Eccezionale
Molto comoda e semplice da usare.
Ottima applicazione
Utilissima e sempre aggiornata
Ottimo
Ottimo
Preciso
Mi piace molto utile
Utile per la mia attività
Molto utile poter monitorare tutti gli sconti nei vari negozi nei dintorni 
di casa
App ottima. Si trovano tutti i volantini. Molto più completa rispetto ad 
altre app.
Funziona bene.. ed è leggera
Funzionale...fatta bene consulto sempre questa app prima di fare la spesa
Molto utile 😃
Utile sempre.
Interessante
Non capisco perché ci sono gli stessi volantini più di una volta. 
..fastidioso
Molto utile
A volte non mi da il volantini
Un app davvero utile per chi come me è alla ricerca di offerte.
Molto utile
Utile a portata di mano a controllare tutte le offerte vicino casa senza 
dover riempire la casa piena di volantini. Utilissima applicazione.
Bella applicazione
Mi è utile per sapere dove trovare il prodotto che mi serve
Personalmente lo trovo più completo. Con altre app qualche volantino non si 
trova inoltre appaiono i prodotti in offerta.
Molto utile
Mi piace perché ci tutti i volantini 👍
Ottimo per tutte le ricerche di negozi ed offerte...grazie a promoqui ho 
imparato a conoscere anche negozi che non conoscevo...
Ottimo
App ecceeccezionale
Arrivano un Po in ritardo i volantini
Bene lo zoom, bene le anteprime dei volantini che partono a breve, ma i 
volantini identici ripetuti 2-3 volte non si possono proprio vedere... così 
come quelli di catene non più presenti sul territorio...
Ottima app, comoda per tenersi sempre aggiornati sulle offerte.
App molto utile
Bellissima app ma troppo spesso non funzionano le notifiche
Mi é utile se cerco qualche cosa
Utilissima la migliore provata fino ad ora!
Applicazioni molto comoda e semplice da usare.
Molto utile e facile da utilizzare. Sempre aggiornata
Ottima per conoscere promozioni
Semplicemente WoW
App interessante e molto utile per me, perché riesco a tenermi aggiornata 
con le offerte in modo vasto e generale 😉
Ottima applicazione e molto utile. Ben fatta. Si trovano tutte le offerte 
nei dintorni.
Comoda
Preciso. Affidabile. Quasi perfetto.
Per una spesa sempre più conveniente
Ottimo grazie
Molto utile
È fatto bene ed è di molto aiuto
App pratica, comoda e utilissima. Con un click ti permette di avere sempre 
una panoramica sulle migliori offerte dei supermercati.
Molto utile ma potete fare meglio.
Mi piace molto riesco sempre a trovare le offerte che mi interessano
Ottima complimenti
Assolutamente indispensabile con un po' di organizzazione non ti permette 
di fare la spesa necessaria e in poco tempo
ottimo
App utilissima! La uso sempre!
Mi trovo benissimo. Tantissimi volantini a portata di mano, da valutare e 
sfogliare in tutta tranquillità
Ottima applicazione, davvero complimenti riesco a trovare tutti i volantini 
di cui ho bisogno.
Molto interessante mi piace tanto!!! Consiglio a tutti di attivarla!!!
Rinascente, Mondadori, Bialetti, Pittarosso e tanti altri marchi mancanti. 
Non serve a molto così
La trovo molto utile.
Bella
App utilissima, la consulto praticamente sempre🙂.
Utile la funzione salvare le carte fedeltà
Utile e sempre aggiornato
Ottima app!
Tutto in. Uno è molto semplice
Molto comodo
Precisa e puntuale
App molto utile per trovare tanti prodotti e poter scegliere la migliore 
offerta, utile la possibilità di vedere in anticipo le promozioni.
Molto utile e aggiornata
Sempre l'ultima a portare i volantini, peccato perché per il resto è ben 
fatta. Così purtroppo non mi è affatto utile.
Ottima app.
App utilissima
Una delle poche app veramente utile e fatte bene
Pratico Comodo Semplice Da Usare.
Molto utile la consulto sempre prima di fare la spesa.
App molto utile
A volte non c'è l'aggiornamento del volantino, riesco ad avere prima il 
cartaceo che guardare questa applicazione. Dovrebbe essere aggiornata con 
più frequenza. Il resto mi piace molto perché posso annotare ciò che mi 
serve e mi comunica quando un volantino è già stato visualizzato.
App molto ben fatta
Ottima app
Utile e funzionale
Mi piace molto come app
Facilissima da usare, utile, pratica !
Ottimo sito sempre informati
Utile e comoda
Ottima
Molto utile mi piace moltissimo complimenti veramente
Bella è piena di volantini.Bravi
App sempre aggiornata
Ho tolto una stella perché nn si possono più selezionare i preferiti, per il resto è molto bella coma app.. Se rimettete la possibilità di selezione i preferiti sicuramente vi rido la quinta stella 😉
Molto utile
App molto utile per guardare i volantini e seguire le offerte migliore 😉
Ormai senza non posso stare! Sempre meglio in tutto e per tutto! Bravissimi
Molto comodo e trovi i volantini qualche giorno prima
Molto utile
Appena molto utile per orientarsi allo shopping.
Molto utile per individuare le promo in corso
Molto utile per poter sempre sapere i prezzi migliori
Perfetta ci sono tutti i volantini facile da usare
Ottima app per essere sempre aggiornati sulle ultime promozioni
Il top per trovare offerte, bravi
Molto utile
Ottima applicazione abbastanza utile.
Moto utile! Evito di riempire la casa di Volantini cartacei
Puntuale preciso ben fatto ottimo
Molto utile
Perfetta
Si possono cercare i prodotti singolarmente per nome o modello oltre alla 
semplice visualizzazione dei singoli volantini, e l'app ti mostra quel 
prodotto in tutti i volantini in vigore segnalandoti come primo quello che 
lo vende al prezzo più basso. Si potrebbe magari migliorare suddividendo i 
supermercati in discount e non, per una più rapida ricerca. Ora si possono 
inserire anche le carte fedeltà, salvare i volantini per poterli rivedere 
sempre oltre a salvare i volantini nelle notifiche per essere informati non 
appena ne esce uno nuovo.
molto bene
Utile per monitorare le varie offerte
Fatta molto bene utile
App molto utile per monitorare tutti i volantini e le offerte (in qualsiasi 
posto d'Italia)! Interessante anche le preview delle offerte che iniziano 
nei giorni seguenti. Funzioni di salvataggio offline,ritaglio e lista della 
spesa... indispensabili! Finalmente anche l'integrazione con le carte 
funziona!
Ottima . Meno pubblicità sarebbe gradita
Ottimo
Sempre aggiornato
Con il nuovo aggiornamento compare una fadtidiosa e inutilenotifica fissa 
con scritto "Monitoring in progress", correggete il bug grazie.
Mi piace essere sempre informata sulle offerte di ogni genere
Buona app. Utile e aggiornata
Bella app
Ottima
Favoloso!!!
Efficace e rapida nella ricerca dei prodotti. Consigliatissima!!!
Ottima trovi tutti i volantini
E molto interessante,no perditempo,e velocissima io mi faccio sempre il 
promemoria...semplice da usare e veloce, grazie!!!
È un'ottima applicazione
Molto bene
Ottima ho sempre trovato l'occasione giusta
Molto utile
Molto comodo e sempre aggiornato...consigliatissimo io mi trovo benissimo 
ho sempre i volantini a portata di mano!!!!👍👍👍👍
È sempre aggiornato
Appena Buona di facile lettura. Peccato funziona solo con connessione.
Utile, Comodo, veloce
Bella e ricca di tanti volantini.
Molto comodo
Ogni tanto pecca nei tempi ma per il resto è abastanza aggiornato, ottima e 
consigliatissima.
Molto valido
Ottima App.
Ottima app
X ora bene
Completa ed integrata
Interessante!!!
La considero una buona app, solo che non capisco perché da oggi mi è 
apparsa una notifica " monitoring in progress..." , mai apparsa in tanti 
mesi di installazione. Cosa significa?
Bella semplice, con pochi clic trovi quello che ti interessa e in 
promozione. Fatta bene
Appena utilissima
Ottima app
Molto utile e comodo. Bella app
Utilissima ed in continuo aggiornamento...
Utilissima e completa. Si aggiorna spesso rendendo possibile dare 
un'informazione ricca di dettagli.
Mi trovo benissimo! Consiglio
Da migliorare
Mi piace perché è aggiornato sulle offerte della mia zona.
Gottima
Utile e puntuale nel pubblicare le nuove offerte
Ottima app
Comoda
Confermo ottima e do 5 stelle perché togliendo la pubblicità è molto meglio
Molto utile..
Ottima applicazione
Ottimo servizio
Ottima applicazione
Buono perché c'è funzione ricerca
Super.....A dir poco perfetta...trovo tutte le promo da aggiugere ai miei 
coupon..... per non parlare del spendi e riprendi....ottima app...la 
consiglio vivamente......
Ottimo prodotto
Funzionale e comoda
È molto utile lo uso sempre è bellissimo
Ottima app.
Ottima scelta completa!
Utile ,sono sempre aggiornata sulle offerte
Ottima applicazione
Stupenda un servizio importante che mancava
a volte non è puntualissima, infatti mi capita di avere il cartaceo e l'app 
mi dice nessun volantino, ma dopo un paio di giorni..... ecco la notifica! 
Comunque molto molto utile.
Utilissimo
Buona non ottima perché non ha tutto i Volantini. Qualcuno manca.
Bella
Utile. I volantini cartacei non li guardo più
Molto utile!
Ottimo
Li trovo molto interessanti.
Dovreste pubblicare i volantini qualche giorno prima, la comodità è proprio 
quella di sapere le offerte in anticipo, come se prendessimo il volantino 
dal supermercato!!!
Utile xchè nelle mie zone non lasciano i volantini
Utilissimo!
Completa e utile
Aggiornatissimi su tutte le offerte
Semplice perché semplifica la vita quotidiana tutto in un click
Utile e molto facile da usare!
Preciso e puntuale
Perfetto utile
Buona applicazione per avere sempre aggiornate le promo, in piu' si puo' 
tenere sempre a portata di mano le tessere fedelta'
Perfetto
Molto utile ...però si deve ancora migliorare
X me fantastica !
Ottima applicazioni
Molto utile e soddisfacente. Con i nuovi aggiornamenti trovo anche i 
volantini in anticipo.
Mancano parecchi volantini
La trovo utile continuate così
Diciamo quasi buono ma a volte si trovano offerte di volantini ripetuti e 
vecchi
Ottima app
La adoro!!!!bello consultare le offerte in qualsiasi momento della giornata 
e ovunque ti trovi!!!!
Nonostante mi arrivano i volantini, io li guardo lo stesso perché è più 
comodo.
Molti volantini inseriti a pochi giorni dalla scadenza.
Ottima app.
FUNZIONA SEMPRE BENISSIMO !
Grazie da vero
Utile App per chi come me non vuole volantini cartaceo...sempre aggiornato 
e attivando la campanella so immediatamente quando escono le nuove offerte 
dei miei negozzi preferiti nelle vicinanze...ottima App
Ottimo
Stupendo!!!
Molto utile
Indispensabile
App fatta bene molto utile
Molto utile. Si possono registrare anche le tessere x liberare il 
portafoglio
Funzionante al 100%..top!
Ottimo
Tutto ciò mi serve in promozione lo trovo
Molti volantini sono
Comoda e molto utile. L'ho consigliata anche a mie amiche
Ottima applicazione,mi trovo davvero bene
Eccezionale
Da migliorare, non sempre i volantini sono subito disponibili.
Pratico e molto utile.
Applicazione meravigliosa, utile ed intuitiva
Così trovo subito le offerte migliori
Molto bella
App pratica e facile da usare, molto utile.
Molto comodo...consulto sempre
Ottima applicazione...trovato benissimo da sempre. Unica cosa che 
ultimamente non viene caricato il volantino Auchan Bussolengo Vr....potete 
risolvere. Grazie mille!
Veramente ottimo . Non credevo ....10 e lode
Ottimo
Lo consiglio!!! Io mi trovo benissimo
Da migliorare.
Facile consultazione dei volantini, prima di decidere dove andare a fare 
spesa.lo consiglio
E tutto buonissimo
Comodo
Puntuale e sempre aggiornati. Complimenti
Abbastanza bene
Va bene ma dovrebbe dare la possibilità di escludere volantini inutili e di 
decidere il raggio d'interesse per la distanza km dalla propria residenza.
Applicazione favolosa
Decisamente buono
Ottima app
Si mi piace tanto ,trovo tutti i negozi che mi interessano
Molto utile per chi non ha il volantino cartaceo a portata di mano, quando 
si è in giro per esempio
Indispensabile
Un app fantastica
È molto utile Grazie
Meritate veramente ⭐⭐⭐⭐⭐
Comoda e veloce
Puntuale e precisa app consigliata
Sempre aggiornato
App molto utile
Nell'ultimo periodo sono comparsi volantini molto distanti dalla mia zona, 
anche ripetuti più volte. Talvolta alcuni volantini vengono caricati in 
ritardo. È tuttavia un'applicazione molto utile che utilizzo spesso. Nota 
positiva l'aggiornamento che consente di salvare gli articoli e fare una 
lista della spesa.
Utilissima ed attendibile
Molto utile
Un app. utilissima
Funzionale utilissimo
Buono
Utilissima x controllare ogni offerta! Consigliatissima app Sempre 
aggiornati i volantini!
I volantini nuovi dovrebbero essere pubblicati almeno il giorno prima della 
loro uscita .
Molto utile💪
Mito comodo per conoscere le offerte
Molto utile
Ottima
Molto utile
molto utile
Facile da consultare e ben evidenti ottimo
Sempre aggiornata
Eccellente app....
Ottimo
Utilissimo!
Ottima app, complimenti.
Ottima e precisa
Utilissimo e sempre aggiornato
Di facile utilizzo Bella idea
Bello e comodo
Ha tutto quello che mi serve
Molto utile.
La uso da tempo, funziona alla grande
Ottima
Fa bene il suo lavoro.
Ottima
Completa, aggiornata, precisa. Impeccabile 5 stelle.
App molto valida l'unica pecca è che non elimina i volantini scaduti e li 
fa vedere insieme alle altre promo
Semplice e ben fatta
Ottimo lo consiglio
App davvero molto utile e sempre ben aggiornata. Trovo sempre tutti i 
volantini che cerco e inoltre mi indica in che supermercato trovo l'offerta 
selezionata con mappa e distanza annessa. Super!
Veramente comoda e ben fatta!
Mi piace molto lo consulto sempre
Non ci sono i negozi dei cinesi poi non aggiornano tutti i volanti in tempo
Mi ci trovo bene quando ho qualcosa da prendere guardo sempre la app.
Ottima
Ottima app mi aggiorna su tutte le offerte
Eccellente App., Ottima struttura, molto utile,
Valido aiuto x la spesa
Utile e pratica, evita il fastidio di avere volantini in giro per casa 
evitando così anche lo spreco di carta.
App ottima e funzionale
Buona app fa quello che deve fare, e lo fa bene 👍
Comoda e semplice
Fatta molto bene. Possibilità di scaricare volantini per rivederli offline. 
Utilissima per risparmiare sulla spesa!!
Bella app
Ottima
Valida
E una buona applicazione bravi
Molto utile e sempre aggiornata
Ottimo!
Ottima!!!!
Nei giorni di spesa é il TOP
Ottima app.
Praticissima, ben fatta.
Mi trovo benissimo
Molto bella
Comoda, intuitiva, completa. Grande App!
Molto utile
Top app molto utile!!!
Grande app
Bella app, trovi tutto quello che serve..bravi
Semplice e funzionale
App molto interessante
Fantastico
Di facile consultazione.....puntuali.....
Ottima app! 😉
Non si trovano tutti i volantini
Vi tolgo una stella perchè gli aggiornamenti hanno eliminato l'opzione 
"preferiti♡" ed era molto comoda....spero di potermi ricredere!!! Ricreduta 
subito...un app molto utile soprattutto quando devi preparare la lista 
della spesa... super!!!
Mancano tanti supermercati che prima c'erano :-(
Ottimo molto comodo grazie
Mi trovo bene
Buona
App molto utile, praticamente la utilizzo tutti i giorni 👍
Molto utile
Mi piace perché ha molta scelta di volantini rispetto ad altre app e prima 
c'era meno pubblicità cmq non è troppo invasiva
Molto utile e di facile consultazione
Applicazione veramente bella e utile
Pratico utile indispensabile.
Ottima app per essere sempre aggiornati.. Non si blocca mai
Applicazione pratica e utilissima
App utile. Puoi scrivere ciò che cerchi in sconto e lei te lo trova! 5 
stelle ad occhi chiusi 👍
Utile molto
Bravi. Sempre aggiornata
Validissima sopratutto per la possibilità di cercare i prodotti per marchio
Mi piace!
Ottima applicazione. Davvero utile per programmare i propri acquisti 
economizzando la spesa
È una settimana che cerco il volantino tigros..Solo voi nn l avete.
Sono spesso in città diverse l'applicazione mi consente di avere sempre le 
giuste informazioni
Utilissimo
Comodissima!
Un ottimo servizio,pratico e funzionale x chi soprattutto è alla ricerca di 
offerte.
Aggiornatissimo e affidabile.
Negli ultimi mesi è peggiorata...meno immediata la ricerca...volantini 
spesso ripetuti...non è più, x me, un punto di riferimento
Bella app, semplice e aggiornata
Per me è un ottima app
Bella e utile ma non sempre aggiornata
se alcuni volantini venissero caricati un po' prima (che su altri siti si 
trovano) sarebbe eccezionale!
Buono
Utile e aggiornata
Comoda x pianificare da casa la spesa da fare
È utilissima!!
4 stelle perché si può sempre migliorare. Ma l'app è ottima e non si blocca 
mai.😉
Molto utile.
Volantini ripetuti. Per il resto buono.
Buona app ma a volte i volantini vengono pubblicati un po dopo l inizio 
della promozione
Ottima
Ottimo
L'app è buona... Ma nel 2018 non si può vedere una app che usa ancora le 
API di Lollipop EDIT: App aggiornata! Per il resto nulla da dire: l'app 
funziona bene, il suo utilizzo è piacevole, le notifiche dei volantini sono 
molto comode. Ora posso raccomandarla!
Semplice, comoda e pratica... Complimenti a chi ci sta dietro!!!
Non ci sono volantini della Crai
Ottima
Molto comoda. Il problema è che molto esercenti PAM in particolare non 
sempre mette le offerte che riporta qui il volantino
Mi trovo benissimo con questa app ottima
Indispensabile
Utile e pratico
Sempre perfetta. UPDATE: dalla mia prima recensione sono migliorati i 
criteri e le possibilità di ricerca, lo scorrimento delle pagine dei 
volantini, la localizzazione. Adesso è fin più che perfetta, meriterebbe 
una sesta stella.
puntuale aggiornata utile
Tutto ok
Più volte segnalato la mancanza di alcuni volantini che continuano a non 
comparire
Io mi trovo molto bene grazie
Ottima applicazione utilissima
molto seri e soddisfacenti, grazie!!
Ottima
App bellissima io la uso sempre. Comoda e ti sda tutti i negozi della tua 
zona
Per chi come me non riceve o non vuole volantini cartacei nella posta è una 
gran bella App! Tutte le catene commerciali dovrebbero attivare sempre più 
canali di pubblicità sostenibile come questo.
Grande app.. state facendo davvero una bella app... davvero eccezionale. 
..si sfoglia i volantini quando e dove uno vuole ...basta un clic e trovi 
tutto e fai tutto.. complimenti per lavoro fatto....😀
Ben fatta utile x trovare volantini nella tua città.
90% trovo quello che cerco
Molto utile
Perfetta
App comoda e facile da consultare
Utilissima
Si possono vedere le offerte così non hai più tanta carta in buca
Utile e facile da usare!
Molto utile per scoprire le offerte del momento.
Ottima e completa
Nin mi fa vedere nessun volantino e promozione
Spettacolare
Utilissima !
App. Abbastanza strutturata risolti problemi e aggiunti altri volantini.
Molto utile, perfetto!
Bello
Ottima applicazione.
Utile applicazione
Va benissimo...
Molto utile
Ottima app
Ottima
Ben fatta ,e molto completa
Ottima app. Sempre aggiornata.
Ottimo
Ottima e utilissima!
Mi piaceeee ottimaaaa
Ottima
molto buona
Ottima app anche se a volte i volantini nuovi escono leggermente in 
ritardo. Per il resto perfetta.
Comodo e pratico, ma a volte si aggiorna lentamente
Molto utile e di facile utilizzo
Molto comodo e senza volantini cartaceo
Ottima e utile
Carina
App molto funzionale e sempre aggiornata
Ottimo
Perfetto, proprio quello che cercavo. Dopo averne provati altri, lo trovo 
decisamente il migliore. Bravi!
Molto utile
Complimenti.... ottima applicazione!!
Vorrei trovare molte più offerte vantaggiose
Ottimo e utilissimo e di facile consultazione,
Finalmente tutti i volantini a portata di mano, bravi.
Ottimo e preciso
Fa il suo dovere....volantini non sempre aggiornati!!
App eccellente. Bravi!
Complimenti
Io vi ho gia inviato la mail,ma non avete ancora risposto.grazie
Ottima 👌
I nuovi volantini continuano a non esserci,eurospin tigota' e in ritardo MD
Mancavano diversi volantini... e il centro assistenza della app ha risolto 
tempestivamente il problema.. Gentilissimi e velocissimi.. Grazie
Hanno aperto un nuovo Conad a Lacchiarella mi....... Solo x aggiornarvi 
così lo inserite su dove si trova. Ciao
Datevi una mossa
Molto semplice da consultare ....e disponibile alle nostre richieste
E SE VI DATE UNA MOSSA A PUBBLICARE I NUOVI VOLANTINI VI DO 5 STELLE SIETE 
SEMPRE GLI ULTIMI SEMPRE CON 3 GIORNI DI RITARDO
Buona applicazione, purtroppo alcuni volantini vengono caricati in ritardo.
È utilissimo, l'unica pecca è che arriva un giorno dopo la notifica del 
volantino pubblicato
Da quando si paga ? Devo accettare...... no
App fatta bene, utile e non da problemi, unica nota negativa, un po' lenti 
a caricare i volantini. Altre app caricano il nuovo ancor prima che scada 
il vecchio. Migliorabile
Io sono di Palermo è per un po di tempo non riuscivo a vedere il volantino 
del Crai ho segnalato il problema allo staff e dopo pochi giorni (compreso 
il fine settimana) hanno risolto il problema. Grazie allo staff
Mi ha bloccato un dispositivo,mi ha fatto sballare tutte le altre app ,e 
per disinstallare mi ha spento pure il tablet!
App molto carina e utile. Bravi!! (Sluurpy dev 😉)
Cercavo il volantino unieuro ma non c'è
Non si visualizza il pulsante x dare il consenso alla privacy, quindi non 
si può utilizzare. RISOLVETE GRAZIE
Non riesco a dare l' ok per la privacy. Se ci dite come fare !!!! Grazie
non si apre più
Andava perfetto è un paio di giorni che non mi fa entrare più
Non riesco più ad aprire le pagine come mai dice di aderire alla privacy ma 
non riesco
Non riesco ad aprire
App veramente ben fatta, mille volte meglio della concorrente (tra l'altro 
consuma poca batteria, a differenza di Doveconviene che mangia troppa 
batteria in background)! Segnalo inoltre la professionalità dell'assistenza 
e la loro grande gentilezza e velocità nel rispondere. Continuate così!
Versatile e semplice. Grazie.-
Grande app spero che le mie 5 stelle servino all'evoluzione dell'app
Perché si può sempre migliorare... 🤣 👍
Una app molto conveniente però manca ancora 2giorni che scada il volantino 
e sparito ce quello nuovo ma voglio ancora quello che scade fra 2 giorni 
perché l'avete eliminato se non è scaduto d'esempio PAM spinea( VE)
Funziona bene!
Ogni volta che faccio la lista in base al volantino, mi ritrovo al 
supermercato che le offerte non sono quelle! Posso confermare che il 
volantino del Conad Superstore non corrisponde
A volte i volantini escono in ritardo, e la funzione cerca non trova quello 
che si digita perché poi vedendo i volantini quel prodotto che si stava 
cercando ci sta.
E sempre peggio i volantini escono sempre in ritardo quando in altri siti 
sono già presenti e le offerte già iniziate e tante volte manca proprio il 
volantino
Adesso non dovrò più portate le carte dei supermercati addosso
Non funzionano le notifiche. Alcuni store appaiono solo facendo una ricerca 
ma mancano alcuni volantini (es. Idea Bellezza)
Come mai la mappa non riesco piu a visualizzarla? Mi da che Google play 
service are updating
Non funziona mi fa vedere solo la Romania non mi fa impostare la mia città
Mancano sempre i volantini di alcuni supermercati della mia città come ad 
esempio IperTosano di Ferrara
Molto funzionale
Sempre a portata di mano
5 stelle quando metterete la possibilità di ricercare una pagina 
all'interno di un volantino,o un comune indice.Scomodo non poter andare 
direttamente a fine volantino.
Volantini di ipermercati scaduti. Sto pensando di disattivare.
Manca sempre qualche volantino (o esce in ritardo) rispetto ad app 
concorrenti! Per esempio non c'è l'ultimo volantino euronics.. Così anche 
se l'app è fatta bene diventa totalmente inutile. Peccato.
Molto utile!!
E molto utile a me piace tantissimo la consiglio!!! Però se posso darvi un 
consiglio non ripetere lo stesso volantino più volte nella hom
Richiede troppi accessi. Disinstallata.
La pecca a mio parere riscontrata riguarda la ritardata pubblicazione dei 
nuovi volantini dopo la scadenza
Molto utile
Pessimo! Al primo volantino sfogliato si blocca alla prima pubblicità e non 
è assolutamente casuale. Disinstallato immediatamente
Mancano dei negozi (io cercavo happy casa)..e in alcuni volantini mancano i 
prezzi. Un'ultima cosa,consiglierei una funzione che ti ritaglia il 
prodotto che ti serve salvandola automaticamente nella lista della spesa.
Continua a darmi sempre lo stesso problema, che non mi salva i volantini 
offline, anche dopo svariate segnalazioni da parte mia non avete ancora 
risolto evidentemente non vi interessa se la vostra app ha problemi
Molto utile nei mome6in cui cerchi di organizzare qualcosa
Interessante
Straordinario
Ma...è una cosa voluta il fatto che scorrendo il volantino, ogni volta che 
arrivo al punto di uno degli "spazi pubblicitari" di "Wish", l'app SI 
BLOCCA e bisogna aspettare un bel po' per poter tornare a sfogliare il 
volantino (...solo fino all'intoppo successivo...)...? . Per tutto il resto 
la trovo un'ottima app.
Anteriormente usavo Dove conviene, ma dovuto problemi di localizzazione, e 
che sempre più spesso sbaglia indirizzo, o mi manda a supermercati ormai 
chiusi da anni, mi sono spostato su questa app, che è molto più comoda, più 
intuitiva, è più precisa, soprattutto per me che viaggio molto, ed ho 
bisogno di trovare i supermercati anche in zone sconosciute
Dalla funzione "sincronizza" ho effettuato l'accesso con le mie credenziali 
e ho notato che il backup non salva le carte catalogate come "altre". 
Intanto 5stelle perché il resto mi piace.
La migliore. Sarebbe meglio di avere la possibilità di far apparire nella home, solo i volantini scelti da noi, e che non siano ripetibili in una lista senza fine. Grazie
Crasha continuamente
Sempre aggiornati con tutte le offerte.
Per ora risulta la migliore
Se si potesse metterei 0 stelle non si apre un app orrenda
Ottima! Ma.  .mancano i widget carte fedeltà. Aggiungerei Tab negozi/catene preferite con info punti vendita e magari notifica carta fedeltà in base alla posizione GPS come in StoCard. Backup carte su cloud.
Non funziona piu
top
App molto funzionale. Semplice da utilizzare e comoda, grazie anche alla sezione riservata alle carte fedeltà.  Sarebbe perfetta se facesse vedere l' anteprima dei nuovi volantini
Non si possono più salvare i supermercati in modo da trovarne i relativi volantini? Ora mi fa salvare solo il volantino.
6 stelle meritatissime.Consigliata a tutti coloro che vogliono risparmiare sulla spesa
Molto buona nel complesso..ma secondo me si deve migliorare la ricerca dei prodotti. sulla lista spesa alcune cose nei cataloghi ci sono e nella ricerca della latte esempio non lo trova
Rimozione del publicita. ..
Uso questa app da molto, ma ultimamente non mi piace più. Purtroppo molte volte non mi da i volantini di alcuni supermercati pur avendo il volantino cartaceo a casa. Risolvete per favore.  Mi succede spesso con R7 e Paghipoco città Agrigento.
Utilissima app da scaricare
Comoda
Molto pratico
Grandissima varietà di volantini; offerte sempre puntuali e personalizzate a seconda della propria provincia/regione. Molto gentili e rapidi a rispondere in caso di problemi.
Mi esce scritto sempre non ci sono volanti
Volantini ben leggibili, anche nei testi più piccoli, inoltre a differenza di altre app è fluida, non si blocca, e permette tutta una comoda serie di funzioni di ricerca e memorizzazione delle varie offerte. Ottimo lavoro, complimenti.
Sarebbe possibile inserire anche le offerte dei supermercati del balzo presenti a Loano ? Grazie, continuate così che state andando fortissimo
Gli orari e i giorni di apertura non sono veritieri!
Secondo me sarebbe bello avere anche le anteprime dei volantini che usciranno nei gg successivi
Oggi cercavo la pasta sfoglia e con la funzione "cerca" mi ha dato risultati non comodi. Ho poi saputo di una promozione in un supermercato che altre applicazioni hanno effettivamente trovato ma la vostra no. Non so come avvenga l'indicizzazione nella funzione "cerca", ma credo vada perfezionata.
È utile, ma la funzione di localizzazione non mi collega ai volantini più vicini seppur nella zona, invece la ricerca offerte per prodotto funziona proprio male.
Prima era perfetto trovavo tutte le offerte che mi servivano ora molti volantini nn ci sono più ed ero costretta a installare due tipi di volantini per compensare quando sistemeranno e sarà efficiente rimettero per ora nn è più tra le mie app
validissimo
Sempre aggiornata su tutte le offerte
Devo ricredermi app ben fatta ma soprattutto utile.
I volantini vengono pubblicati in ritardo rispetto alla data di uscita. Almeno 2 3 giorni dopo. Altre app sono immediate. Disinstallata in favore di un'applicazione​ migliore
Volantini  doppi.
Facile e intuitiva è  app veramente da 5 stelle bravi.
Il migliore, trovi sempre tutto!!!!
Dopo aver scritto all'assistenza hanno chiarito qualche dubbio ed effettivamente in giornata riescono ad avere tutti i depliant aggiornati e spesso anche i volantini in anticipo di qualche giorno. Utilissima soprattutto per confrontare i prezzi di singoli prodotti utilizzando la ricerca con la lente!
Il più completo e comodo
La più completa, ti permette persino di cercare i prodotti nei volantini, perfetta!
App fantastica 😉
La migliore in assoluto
Buonissima app
Che dire, è un'app ormai senza difetti! 😁
Non funziona la navigazione al punto vendita trovato. Su Galaxy s7
Comoda
Ottima app!😄
Funziona molto bene
Fantastica! Ottima app.
Completa
Ragazzi perché ho i volantini tutto in spagnolo? Volantini sono spagnoli😂 i prezzi sono buoni ma che sono 1 km da casa mia ne dubito. Vivo a Ferrara ,mi raccomando. Grazie
Vivo Market Come Mai Non C'è -.-
Bellissima app
ottima app x cellulare sempre aggiornata e non si blocca mai
Semplicemente la migliore ricca di volantini come nessuno. ben fatta in ogni minimo dettaglio. E soprattutto funziona benissimo.
Ottima
Sarebbe perfetta se nello scorrere i Volantini si possano sistemare nell ordine delle proprie esigenze..
Salta il primo numero sotto il codice a barre della carta insieme Conad
Ok nel ultimo aggiornamento non andava, ora hanno risolto
Fatta egregiamente
dopo l'aggiornamento non va
Semplice e sempre a portata di mano...
L'ho sempre trovata un'ottima app, ma da più di un mesetto non compaiono più i volantini dell'ipercoop nella zona di Cosenza. Se si risolve il problema do 5 stelline
App stupenda soprattutto perché si può cercare il singolo prodotto in offerta il top super consigliata.
Mandate le notifiche del volantino pronto x poi non trovarlo ancora disponibile, pur avendolo a casa
Sempre aggiornati sulle offerte
Soddisfatto ! Rispetta esattamente quello per qui è stata creata e con una vasta scelta di negozzi (centri commerciali etc..).
Mi trovo bene però secondo me sarebbe utile poter rimuovere manualmente alcune catene di supermercati. Vedo, ad esempio, 3 volantini della Crai ma, nel mio caso, ho interesse solo per uno, il Crai Extra!
Ottimo per fare la spesa al supermercato
È utilissima, semplice da usare...perfetta!
Mi piace
Utilissima, anche perché non non mi arrivano mai tutti i volantini
App  semplice e completa
, ottima app molto efficiente
Grazie x avermi risolto così velocemente  il problema con le carte fedeltà. A parte ieri, nn ho mai avuto problemi. X ottima app. Grazie Ale
Molto utile
Non do 5 stelle perché dovrebbe avere la possibilità di compilare la lista e darti, oltre che l'offerta per ogni singolo prodotto, anche il supermercato dove   con tutti i prodotti, sia più conveniente andare
Ottimo x chi vuole spendere risparmiando 3 volte, il tempo,benzina,e denaro,ciao e grazie del servizio.
Ottima applicazione! Comoda ed impeccabile!
Lo guardo sempre quindi utile
App semplice e funzionale
Davvero la migliore proprio ben fatta..
Affidabile
Molto comoda
Mi piace questa app posso fare la spesa nei negozi che mi circondano andando a colpo sicuro sulle offerte, grazie
Pratico  da visualizzare e alla portata di mano alcune offerte escono 1o 2 giorni dopo della data di inizio
App ok...ma la curiamo un po' la grafica? Manca il supporto all'icona adattiva di Android 8 .
Da quando é stato aggiornato da tutti i volantini come scaduti
Pratico e veloce
Come da Vs indicazione ho inviato ora mail con spedifiche all'indirizzo da voi fornito. Sarebbe ben fatta ma la risoluzione dei volantini è troppo bassa e non si legga la descrizione dei prodotti.
Sarebbe una app fantastica ma ultimamente è peggiorata. I nuovi volantini vengono caricati quasi sempre in ritardo e quindi devo andare a cercarmeli sui siti o su altre app, mancano volantini di mio interesse che ho trovato in altre app e il formato delle pagine è scomodo, scorrono male, crea confusione.
Si blocca in continuazione. Sto cercando di inserire le mie card ma non è possibile. Molto deludente
Alle volte alcuni volantini ''spariscono'' non sono più disponibili per qualche ora o anche per giorni e poi magicamente ritornano disponibili. Peccato perché l'app è molto bella, prego risolvere. Edit: Grazie per l'assistenza, il problema non si è più presentato, 5 stelle meritatissime
Molto utile
Utilissima
Applicazione validissima.
Utilissima
Bella
Facile da consultare e confrontare ogni tipo di prodotto
Carina e utile
Funzionale e comodissima. Ottima.
Utilissima
Ottimo perfetto quello che cercavo
Molto utile per fare la spesa.
App da considerarsi
App davvero utile!!!
Molto utile dovrebbero farlo tutti i negozianti il volantino
Tutto ok
Ottimo.
Tutto ok fino ad un certo punto. Quando è stato rilasciato un aggiornamento un po'di tempo fa, ho notato diversi bugs. Molto spesso mi succede che non riesca a trovare un oggetto in offerta, ma che poi sia presente sui volantini. È una funzione fondamentale purtroppo
Con l'ultima versione resta sempre attiva la geolocalizzazione con alta precisione attiva. Ho dovuto negare l'autorizzazione x evitare battery drain. Risolvete
Funzionale
Comodo e' utile da controllare complimenti!!!!
Funziona perfettamente. Grazie mille.
E ottimo
Utile per confrontare le varie offerte
Buona
App molto utile ma i volantini vengono aggiornati in ritardo rispetto all'inizio delle offerte
Riesci a conoscere in pochi click il posto giusto per l'acquisto dell'articolo che stai cercando
Funziona bene
Nn ci sono i volantini
LO consiglio A tutti
Facile, veloce, utile!
Hanno prontamente risolto il problema!... Fantastico
Tutto ok...problema risolto
La migliore applicazione in assoluto
Problema risolto.  Grazie
Perfetta.. .di nuovo!
Perfetta
Non carica e dice che il volantino e scaduto!
Da quando si è aggiornato non funziona più
Non si vede PIÙ NIENTE
Fa schifo non si apre
Non va più dopo l'aggiornamento
Dopo l'aggiornamento non funziona più. ...tornate indietro. .....prima funzionava bene. ....
Dopo l'aggiornamento, non ci sono più Volantini!
Non funziona più come prima
Appena aggiornato e non funziona
Sviluppatori sempre disponibili, app utilissima soprattutto per la ricerca dei prodotti, a mio avviso la migliore. Ottimo
Ottima app per tenere d'occhio le offerte e risparmiare!  Facile da usare!
Bellissima applicazione
Carino, semplice ed esauriente
Applicazione molto utile
Non c sono tutti i supermercati,s potrebbero mettere in evidenza quelli che accettano i ticket
Potrebbe essere da 5 stelle ma quando fai lo zoom sui volantini per leggere le descrizioni non mette a fuoco, quindi è impossibile capire cosa ci sia scritto, peccato
Buona applicazione
Ottima app x cercare le offerte...
Veramente utile
C'è tutto in poco spazio
Troppa pubblicità e ha gli stessi volantini che hanno altre app simili....
Perfetta trovo tutto cio che serve complimenti
Ottima applicazione
Eccezionale
Complimenti, tutto quello che cerchi ti trova dov'è che più conveniente acquistare.
Bella x ora
Complimenti!! Funziona molto bene e facile da usare
Buona app !! Una delle migliori
Una concreta guida...sempre.
Intuitiva ed utile
Bella app molto ben fatta  con molti volantini comodissima grandi
Mi piace
Utile e ottima grafica
Fantastica.... Offerte a più  nn posso
App buona con info dettagluate
Applicazione fantastica, utile se si vuole rimanere sempre aggiornati sulle ultime promozioni in corso. Comodissima la funzione lista della spesa
Ottimo
Geniale
per ora sembra eccezionale
molto utile
Molto utile ci sono tutti i volantini e se si fa la ricerca di un prodotto ti da i volantini e le pagine in cui è presente
Applicazione eccellente, completa e facile da usare. Assistenza rapida, cordiale ed efficiente. Ho chiesto l'aggiunta di un supermercato e dopo pochissimo tempo il volantino è stato inserito. A mio avviso la migliore applicazione del genere. Complimenti
Stupenda e veramente fatta bene
Stupenda
Intuitivo e utile
Decisamente utile
Eccellente applicazione bravi consiglio a tutti di scaricarla
Fantastica
Non aggiorna la mappa e avendo salvato le carte è una seccatura come lo risolvo?
Ottima
No mi da supermercati che mintaresono come penny market gm supermercati  vivo market hard e altri di catania
Completa e veloce, soprattutto nell'aprire i volantini.
Stupenda
Mi piace promoqui
Ottima app.. la migliore!
Ok.vabene grazie
È molto utile
utilizza un buon metodo di selezione. peccato che su ciò che si è già visto la scritta "VSTO" (che appare in seguito) copra troppo il volantino, tanto che non fa più capire qual'è.  sarebbe il caso di mettere soltanto una semplice spunta meno invasiva
Stelle meritate! 🆗
Alcuni volantini si vedono male
Mi trovo bene ma non sempre riesco a trovare tutti i volantini
Meravigliosa
Ottima app. Molto utile, anche se non ci sono molti volantini per la casa e la persona
Ottima applicazione...migliore rispetto alle altre
e un sito che mi piace specialmente perche trovo i volantini in anteprima
Ottima applicazione
Ottimo lavoro
Tutto ok
Bell'app
Strepitosa!!!
La utilizzo da molto tempo e la consiglio a tutti....
Sono sempre aggiornata
Sempre aggiornato ma non precisa con la localizzazione
Utilissima
Se aggiornasse i volantini sarebbe ben più utile.
Aggiornatissimo.. E i prodotti si vedono nel dettaglio
Molto bella come applicazione poi ci sono tantissimi volantini la consiglio a tutti
È utilissimo..
comodo! l'unica cosa è che non sono riuscita a usare la funzione "negozi", ma magari sbaglio io! consigliata
App fatta bene, facile da utilizzare e molto comoda, la consiglio
Fatta molto bene.
Ottima app sempre con volantini aggiornati ed in più con la possibilità di avere le card a portata di app. 👍
Molto valida, sempre aggiornata  e poca pubblicità
Utile e fatta bene
C'è praticamente qualsiasi tipo di volantino.. complimenti
L'app in sé è carina...MA...mi sono accorta che anche con GPS spento e app chiusa continua a rilevare la posizione (di continuo, anche più volte all'ora), con inevitabili conseguenze sulla durata della batteria e sulla privacy, e questo non mi è piaciuto. Disinstallata subito.
Ottima app
Ottima veramente
Ottimo!!!!lo consiglio
Ottima applicazione!
E perfetta!!
Comodo per li nn ha mai  i deplian per la pubblicità
ottima
Pratico e utile
Fatta bene e ci sono volantini che non ho trovato in qualche altra app, quindi la consiglio..
Ottima
Funzionale ed intuitiva
Ben realizzata, comoda la possibilità di ritagliarsi le offerte interessanti
Ottima
I volantini nuovi vengono inseriti dopo qualche giorno, peccato perché per il resto è un'ottima applicazione
Ottima si trova tutto.
Utilissima. La migliore app per fare la spesa
Molto utile non servono più i volantini di carta
Perfetto
App ben fatta: intuitiva, versatile e con la possibilità di valutate più negozi x un prodotto. Grazie ad essa ho potuto cancellare 2 app simili sul cell che facevano il lavoro di una. Non do 5 stelle perché l'elenco delle tessere, a mio parere, non è molto completo (mancano tessere tipo: enel, Agip, q8, nectar, ecc.), non c'è la possibilità di fare una fotografia ed aggiungere delle note quando si inserisce una tessera non in elenco (es: inserisco la tessera della mia biblioteca, vorrei associare una foto o un immagine ad essa ed aggiungere nelle note il mio numero utente e password) ed infine, molto probabilmente qua mi sbaglio, non vedo un servizio di cloud dove recuperare le mie tessere in caso di reinstallazione dell' app.
Mi tiene informata sui sconti
Ottima
Va bene
Magari tutte le applicazioni che sviluppano fossero sempre così utili, bel lavoro!
Molto utile
Perfetta.. Sempre aggiornata sulle promozioni dei miei negozi preferiti
Veramente eccellente la consiglio!
Trovo tutto quello che mi serve
Molto utile
Ottima app. Molto utile
App molto utile ormai non ne faccio a meno .complimenti :)
Perfetta. Semplice da usare e Completa.
Interessante poter controllare le  offerte prima di andare nei negozi che distano lontano
Utilissima e semplice da utilizzare
A volte non sono presenti tutti i volantini....
Ottima app
Molto utile
Ottima applicazione
app ottima..utile e semplice..consigliata al 100%.
É un applicazione utilissima. La consiglio
Molto utile!!
Utilissima ed eccellente!!
Ottima per chi ha bisogno di comprare qualcosa, (alimentare e non) al miglior prezzo in offerta
l'avevo già provata quando avevo l'iphone, e anche adesso con l'android mi ci trovo bene. ho notato però alcune diversità... mi chiedo perché non siano uguali
Veramente utile e molto comoda, fa risparmiare fatica e tempo in più tanti cataloghi da leggere.  Veramente una bellissima applicazione !. La consiglio per chi magari vuole sapere le offerte o cosa c'è di nuovo nei negozi .👍
Non si distingue dove finisce una pagina e dove ne inizia un'altra. Lista volantini incompleta.
Molto utile
Eccezionale
Veramente utile ed eccellente. La consiglio.
Ottima
Fatta bene e molto utile.
Super figata e fare la spesa diventa una passeggiata di risparmio:-)
Ottimo
Nulla da dire, semplicemente perfetta
Molto molto utile, finalmente i volantini dei miei negozi preferiti a portata di click!
La migliore tra le app del genere! Suggerisco di inserire la data di scadenza dell'offerta nella sezione ritagli e lista spesa. Molto comoda la possibilità di aggiungere i prodotti col segno +, spero venga presto estesa la funzione a tutto il volantino
Non riesco ad utilizzare la funzione ritaglia, che sarebbe molto utile
Una   buona app
Completa, ottima la sezione promemoria prodotti in offerta
Eccellente mi piace molto
Ottima!! Volantini sempre aggiornati e con una grafica chiara.
Migliorabile i volantini sono sfocato inizialmente non si vedono bene app da migliorare.
Molto interessante è sopratutto molto utile...
Discreta ma non appaiono sempre tutti i volantini per tempo
Eccezionale
Comodo ma non ci sono tutti i volantini
Una app davvero utile è fatta bene...io non ne posso più fare a meno
App ben fatta.  Gli unici problemi sono la lista dei punti vendita non aggiornata (anche dopo anni che hanno chiuso) ed a volte i volantini non sono disponibili anche se usciti da diversi giorni.
Ottima app
Non ci sono tutti i volantini.... Famila Despar ecc
Ottimo
Ottima bella e utile
Ottima applicazione
App molto bella e utile...ho segnalato  un nuovo negozio spero che lo metteranno sulla mappa...grazie
Fa il suo dovere. Continuate così, bravi.
C'è di tutto
utile e ben fatto
Utilissimo !!
Bella e utile.
EccEccellente. . La migliore del suo genere..
Valido e utile
Serve per  vedere le promozioni e ok
Applicazione utilissima
Eccezionale.
Molto utile e comodo
Fico
Molto pratica e bella
App con tanti volantini. Mi piace che quando cerco 1 volantino lo trovo...
Trova quello che cerchi.....intuitiva e facile
Troppo bella questa app. Scopro sempre nuove funzioni. E se cerco un prodotto mi dice dov'è in offerta
Davvero utile
Comodissimo e utilissimo. Grazie mille
Davvero utile per essere sempre al corrente su sconti e promozioni
Eccezionale
Bella applicazione
Ottima applicazione per organizzare la spesa e sapere cosa acquistare e dove acquistarlo.
Facile molto veloce nel trovare le offerte  bella app
Molto utile
Un ottimo servizio.
E comodo è sapere dov'è trovi i sconti,senza aspettare il volantino
Vi chiedo perche manca sempre il volantino expert!per il resto tutto ok
Mi piace molto.......offerte e promozioni sempre a portata di mano
Ottimo
La migliore app per volantini
una cosa però alcuni volantini se sono scaduti non me li fa aprire
Ora l'ho istallato, per adesso mi piace, poi vedremo.
Ottimo
Molto meglio il cartaceo
Miglioratela
Ottimo
Ottimo
utilissimo per organizzare la spesa
Ottima spremiagrumi!la uso moltissimo!
Appena terminata l'installazione sono crashate in cascata tutte le app google e si è riavviato il diapositivo e questo succede ogni volta che si prova ad aprire l'applicazione che quindi risulta inutilizzabile. Disinstallata immediatamente.
Quello che volevo. Grazie
È molto comodo per sapere le novità e le offerte dei vari negozi
Ottimo
Veramente utile! Finalmente una applicazione che riunisce realmente tutti i volantini a differenza di tante che mettono in evidenza solo quelli di alcune catene, complimenti!
Manca qualche volantino, comunque app buona,e ho aggiunto una stella perche siete stati onesti a rispondermi.
Perfetta
Contiene volantini e carte fedeltà, quello che cercavo!
Mancano volantini di molti negozi
Ha soddisfatto la mia curiosità di quello che cercavo
Ottimo è molto utile
Trovo che sia eccezionale
Bellissima e utile!
Molto utile
Ben fatta e utilissima :D
Utile e strutturato davvero molto bene. Bravi!
Comoda!
Esplicita ....facile da usare e comoda
Ottima applicazione
Meraviglioso
Ottimo
I luoghi dei negozi su mappa è molto spesso sbagliato (obi Lombardia) o inesistente (viridea di nova) o addirittura presente anche quando ha chiusi da un anno! (Animali a besana).
Validissima e stra consigliata
Ottima
Bello
Bello
Carino!bravi
Ottimo, lo consulto sempre prima di andare a fare la spesa ormai.
Dovete aggiornare la lista dei supermercati,supermercati piccolo,extra, ecc ecc
É utile per per sapere le offerte
Utile senz'altro
Comodo
Non mi da il volantino del Famila di Traversetolo
Molto pratica
Bellisimo
Tutti i volantini delle offerte in atto di praticamente ogni sorta di negozio... consigliato!
Ben fatta
Ottima. Pianifico sempre la spesa con questa app selezionando le migliori offerte. Da quando la uso risparmio parecchio
Utilissima app per avere sott'occhio tutte le offerte
App molto utile, soprattutto per la ricerca dei prodotti specifici. Peccato che non si possa fare una somma della spesa, giusto per sapere il totale da spendere.
Buona  grazie mille
Ottimo!!!
Molto preciso
come si usa l'opzione ritaglia..io vorrei mandare la foto di un prodotto ma ne ritaglia e ne condivide l'immagine singola
Utilissima....BRAVI
Utile e puntuale
Ottima app...
Credo il migliore nel suo genere
Ottima
App che cercavo
App utilissima
Veloce e completa
Interessante
Bello
Utilissime
ottimo programma sempre aggiornato e pratico
Ottima
Molto utile e ben fatto
perfecto
Ottima
Molto preciso e comodo
Ho dei negozi vicino casa che qui non vengono proprio nominati
Buona
Ottima
Praticamente perfetta per la spesa!! Geniale
Fantastica molto utile
La mia opinione e' positiva buon servizio grazie
Utile x confrontare i diversi prezzi di offerte e non😄
Mi piace
Sempre aggiornato e pratico. Trovi tutto.
Comodissimo e molto utile .
App utilissima
Reinstallato dopo qualche tempo. ...sembra di nuovo buona...speriamo che duri😉 inserire la carta fedeltà PITTAROSSO grazie
Mi piacerebbe conoscere i prezzi anche dei prodotti non in offerta x compratela reale convenienza della spesa totale ( prodotti in offerta e non)
Ottimo supporto al risparmio
Bellissima app
Mi piace perché semplice e facile da usare...
Pratico
Wm 10 ok,Nougat 7.1 il 14/10/2017 si è messa a funzionare.
Interessante l'applicazione per trovare tutte le offerte vicino a te
Ottima Applicazione
Grazie allo staff di PromoQui per essere stati tempestivi nella risposta,e nel individuare il problema.
4 stelle.. mi sembra ben strutturata..
Ottima app
Ottimo
Bellissima app
Ottima app
Ottima app sempre aggiornata
Non metto la quinta stella solo perché mancano negozi come acqua e sapone e proshop
Ottimo
Fa bene il suo lavoro
Ottima
Buona  applicazione
Bello
Carinissima e utilissima!! App fatta molto bene, Bravi!!
Troppo comodo e chiaro
Ottima app
Alibaba
Eccezionale
Molto utile per trovare tanti negozi convenienti
Ottimo
Molto  valido
Comoda app l'unica pecca che a volte i volantini con le nuove offerte non ci sono 😏
Bellissime app
Super
Ben fatto
Interessante in tutto
Ottima scelta e selezione
Davvero molto buona!
App ben strutturata, si possono vedere moltissimi dépliant di vario genere
Molto ben fornita ma con troppe pubblicità
Fantastica App
È un app interessante e molto semplice.
Ottimo anche se il sistema delle notifiche per prodotto dovrebbe essere più semplice
Finalmente non dovrò vagare per internet per cercare offerte su determinati prodotti. Applicazione pratica e utile. Dopo averne provate varie di questo genere ho trovato questa che è perfetta. 👍
Super
Ottima app!
Molto completa
Completo e di facile consultazione
Passo a questa applicazione dove aver disinstallato doveconviene, poco precisa nel raccogliere i volantini della mia zona nonostante le segnalazioni, qui c è tutto. Bravi
Ottima applicazione x vedere i volantini e le offerte dei supermercati della zona....la uso moltissimo
Ottimo
Utilissima e sempre aggiornata
Molto meglio di doveconviene che oramai è invasa da pubblicità
Grazie devo dire  che  e molto  illustrato .
Ottima app ed anche molto utile, ma il Sisa è tornato ad essere Sisa... ripeto che in Campania è cambiato in Sebon... se ricambiate rimetto 5 stelle. Problema risolto, 5 stelle meritate.
Utilissimo! Sei sempre aggiornato sulle promozioni in scadenza. Utile la lista della spesa. Spazia in tutte le categorie di vendita, dagli alimentari all'abbigliamento, dagli elettrodomestici alle calzature.
App veramente utile, mi piace molto. Penso che potrebbe essere ancora più utile caricare anche i volantini successivi e non solo quello in vigore in questo preciso momento.
Utile fatta bene
Molto utile
Fa schifo
Mi mancano volantini e mi fa vedere quelli di posti non vicino a me.
Da qualche tempo sono apparse altre pagine di pubblicità oltre la già troppa esistente.... mi spiace ma siete caduti nel ridicolo... per sfogliare due pagine di volantini me ne devo sorbire quattro di pubblicità! Fate ridere.... disinstallare subito.
La migliore!!
Comoda app intuitiva volantini e prodotti singoli subito reperibili. Consigliata! Lista della spesa 👍
Ottimo e utilissimo per confrontare le varie offerte
Aggiornati e con molta scelta! Abito molto in periferia e i volantini cartacei nn arrivano. Trovo molto utile preparare la lista della spesa in pausa a lavoro, e inviarla al mio compagno, anche se sarebbe meglio poter inserire la qta..... cosi il mio compagno nn torna solo con 1pz per  articolo..... 😅👑
Ci sono rimasta molto male xché dagli ultimi aggiornamenti nn funziona più bene,sè cambio città nn si aggiorna più,peccato...era molto bella
Utilissimo!!!
Ottima
Di essere è bella e comodissima....ma che confusione con tutti questi volantini...
Ottima, molto completa
un punto di riferimento per gli acquisti
Ottima app
Ottima app
Ecco, a proposito di contenuti sempre aggiornati: nuova versione con lista della spesa. Ottima idea!
Questa lista della spesa è utilissima finalmente niente più blocco note da cui cancellare le cose. Complimenti!
La sto scoprendo poco a poco, dalla memorizzazione delle carte fedeltà alla lista della spesa con confronti per prodotto.  Ad ora la migliore e inarrivabile per completezza.
App stupenda non puoi non averla
Ottima e utile App. ...consiglio di scaricarla...ho acquistato una lavatrice in promo e ho avuto anche al momento del pagamento ulteriore sconto del 10%... meglio di così!!  ;)
la migliore
Ottimo
Bello manca per articolo o per richiesta utente
Comodissima
Fantastica, l'unica cosa sarebbe ancora meglio se nelle carte fedeltà si potesse mettere la foto frontale per le "altre carte " che non sono presenti in memoria.
Molto pratica e funzionale, unica pecca la qualità delle immagini, le piccole scritte delle descrizioni si leggono a malapena e se tenti di zoomare va ancora peggio.
Ottima...trovi tutti i volantini per risparmiare
La migliore in assoluto! Solo sarebbe carino cambiare il layout del menu mettendolo grafico appena si accede... E magari anche eliminare il verde... Per il resto perfetta!
Bella per ora poi saprò se utile
Ottima...sempre aggiornata...anche in anticipo 😉
Va bene
Funziona benissimo!
Si trovano tutti i volantini delle promozioni. È buonissimo
Bellissima
bellissimo hai le promozioni a portata di mano
Comodissima
Ottima sei sempre aggiornato.
È davvero utile e ben fatta
Mi piacissimo
Ottima!!
Fantastica!!!
Ottimo
Ottima App utilissima nella giungla delle offerte. Aggiungerei la possibilità di selezionare i prodotti a mo'di promemoria per quando si va a far la spesa 😉
Il migliore
Ne ho provate tante, ma secondo me è la migliore.
Buono
Applicazione  fatta bene..ne avevo un altra ma nn paragonabile a questa...
Ci sono un mucchio di app che fanno la stessa cosa, ma la cosa che mi è piaciuta, è stata il fatto che posso effettuare la ricerche con i nomi
Ottima app e utile x la spesa
Non credevo esistesse un app del genere. Grazie, mi avete fatto risparmiare un sacco di tempo. Spero possa migliorare ancora
Completo e ben fatto
Sul mio Asus va alla grande, sul Wiko highway pure 4g, non so perché non si riesce piu' ad installare e fa riavviare il telefono.
Ottima app... bravi
Ottimo Molto utile 👍
Ottima la uso spesso
Ottima....soprattutto si risparmia in carta inutile...
Ottima
Sempre informato su tutti i prodotti
Su galaxy s4 funziona alla perfezione!
Ottima e facile da usare
Per me è una novità e mi piace molto😊
Ottima app
Perfetto!!
Ottima la possibilità di fare la lista della spesa così non dimentico nulla
Molto utile grazie
Ottima Applicazione
Bellissima app
Belo
Perfetta
Completo affidabile, non manca niente,io lo consulto sempre prima di dare la spesa
ben fatta e veloce e semplice da usare
Ottima
Molto utile e comodo,
Trovi tutto quello che mi interessa senza difficoltà
È utile e molto comodo
Comodità senza spreco di carta.
Top
Molto ben organizzato e intuitivo
Molto urile
E fantastica trovo tutto sia i cataloghi Ke i volantini quelli Ke mi interessano
Per fortuna rivedo i miei volantini. Per fortuna avete migliorato. 👍👍☝
Abbastanza utile
Molto buona
L'ho appena scaricata, sembra molto completa!
Tutti i volantini che mi servono a portata di un dito...
Basta volantini nelle caselle delle poste qua trovi tutte le offerte nei vari supermercati bravi bella app
Ci sono volantini di moltissime categorie, e adesso vengono aggiornati anche prima delle date di inizio promozione, in modo da poter organizzare meglio la spesa.... Avanti così!!
Funziona bene e c'è tutto quello che serve.
Affidabile senza TANTI volantini cartacei..e tutto a portata di mano
Molto utile
Ottima app, utile la ricerca delle offerte singole che rileva i prodotti più vicini a te
10000 volte Bravi
Bellissima ! La migliore!
Ottima la versione precedente. Nella nuova hanno tolto i preferiti, ci sono solo  le notifiche che io odio.
Molto buona
Buona app
Molto utile
Ne ho provate tante ma questa è davvero eccezzionale!!!!bravi bravi
Soddisfatta  : il servizio è  utile x fare la spesa e essere sempre aggiornata su tutte le offerte, di vari settori merceologici
Utile senza intoppi
Ottima!!! peccato averla scoperta tardi
Molto utile...
Niente male!  😊
Buonissimo
Veramente bella e utile!
Il mio app preferito!!!!
Semplice e veloce
Ormai è da tempo che la uso...mi trovo molto bene e non so più farne a meno.Grazie a tutti voi che lavorate per offrirci tanta comodità!
Bella  funziona   benissimo   bravi  app fantastica
Grande aiuto del risparmio
Fantastica veramente ottima anche perché abitanto in periferia non mi arrivano i volantini delle promozioni dei supermercati invece con PromoQui con un click  seduta nel mio divano riesco a vedere tutto quello che mi interessa grazie  .
Ottima
Ottima , dopo aver scoperto che nelle impostazioni si può togliere la pubblicità gratuitamente e mettere la modalità che si rimpicciolisce e diventa piú fluida e le pagine si girano con piú facoltà diventa ottima !!
Bella e utile, ho attivato le notifiche dei miei negozi preferiti, grazie .
Ottimo
Perfetta
Ottima applicazione con funzione di ricerca degli articoli in promozione
Molto utile e comoda complimenti 😊😉
Ottima app molto utile!
Ottima app, migliore di altre che ho provato. Non e' ancora al 100% ma vedo che viene costantemente aggiornata. Bravi continuate cosi' Esiste anche una versione a pagamento ?
Ottima app per me finora il top
App utile e abbastanza completa
Un app ben fatta complimenti! Carina l'idea della lista della spesa
Funzionale...
Ottima app...consogliata
Molto utile per sfogliare tutti volantini con un'unica applicazione.
Ben fatta. Immancabile
App stupenda!!! Secondo me la migliore e più completa
utile per avere volantini a portata di mano senza ingombro!
Ottima e comodissima
Non riuscirei più a stare senza ,ottimo !
Ottima applicazione
Utile e completo
Mi piace ... Vedi tutti negozzi vicino a te e puoi vedere ogni promozione 👍
Non ci sono tutti
Ottima app ha tutto ciò che serve grazie
Ottimo
Buona
Ottima app sempre aggiornata 😀
Ottima
Perfetta e semplice
Ottima
Eccellente e ben fatta
Utile e veramente fatta bene  trovi i volantini di tutta italia,comoda per vedere le offerte quando si è in vacanza!
Bravi
Molto comoda e semplice da usare
Mi piace molto essere sempre aggiornato sulle varie offerte.... questa app é perfetta!
Facile e semplice
Bellissima app e molto utile complimenti
scaricata da poco e non mi da,nessuna offerta
Ottima app.tutte le offerte con un solo clic
Ottima app
Fantastico
Bella applicazione
È molto utile!!!
Molto intuitiva e semplice da usare
E molto utile
Molto utile e ben organizzato..
5 stelle per il servizio clienti. Ottima app.
Buona App. È possibile salvare solo una cerchia ristretta di negozi e visualizzare solamente le loro offerte?
Ottima
Finalmente qualcosa che funziona bene!
Ottima
App utilissima
Ottima applicazione
Semplice e veloce
e bello
Ottima app, è comodissimo avere tutti i volantini sempre a portata di mano! 😊
App molto utile
Comodissimo
Semplice e sempre aggiornato ottima app si risparmia carta rispettando l ambiente! Vantaggioso perché si possono avere i volantini sempre con te a portata di mano
Ottima APP.
Ottima app articoli promozionali. Attendo futuri aggiornamenti 😊
Ben fatta
Ottima app, io ci guardo sempre tutti i volantini e mi trovo benissimo!!
Ben fatta. Buona la possibilità di ricerca per singolo prodotto.
Vi avevo già dato 5 stelle, ma ho da poco notato la possibilità di inserire le carte fedeltà, bravi ma se per quelle carte che voi non avete censito potessi inserire l'immagine, sarebbe perfetta. Ma la registrazione serve per fare un backup delle carte?
Buono
Mi piace e di recente é migliorata
Ottima
Comodo e aggiornatissimo
mi sembra veramente ottima, è possibile restringere il campo a pochissimi chilometri dalla propria  posizione? e poi ho notato che nel campo di ricerca anche se un prodotto è presente in volantino, non lo trova. è possibile risolvere questo problema? grazie in anticipo
Utilissima !!!!
Ottima applicazione.
Indispensabile!
Buon
App molto utile,peccato che è ormai da molto tempo che non riuscite a rendere le distanze dai negozi più precise e reali! Se provvedeste darei sicuramente 5 stelle!
Complimenti, avete rovinato la migliore app del suo genere! Prima dell'aggiornamento tutto funzionava perfettamente. Dopo ultimo aggiornamento, va in crash e mi riavvia lo smartphone!
Ottima app. Puoi sfogliare i volantini dell'a tua zona o cercare quelli più lontani.
Ottima app. sempre aggiornata
Bravi va molto Bene
Comodo e molto utile, sempre aggiornato
Ottimo
Ottima
Molto utile.ti aggiorna per le offerte in modo veloce. Soprattutto per chi non ha tempo. Basta collegarsi all' applicazione e tutto si facilita.
Molto bella e utile soprattutto per chi non ha tempo
Eccezionale! La migliore in questo campo, indispensabile :)
Ottima
Bello. Mi piace la possibilità di potere sfogliare  i volantini in ordine di prossimità con  mia posizione attuale. Bello anche potere salvare i volantini per la modalità offline. Bravi!!
Da quel che deve bene
INTERESSANTE  !!!.
Buona e pratica app
Bravi!!
Utilissima!!!
Troppa pubblicità
Molto utile
Pratico
Direi ottimo
Fantastica app
Utile e molto intuitiva. La migliore in assoluto  per la sua categoria.
Molto comodo
Ottima
Ottimo ma mettete Ancora più volantini
Quando si potrà memorizzare la lista, allora 5 stelle
È un'applicazione molto utile e funziona molto bene. É la migliore della sua categoria.
Ottima app.
Una buona app.
Finalmente un applicazione utile e precisa.bravi
Se si potesse inserire una funzione di "lista della spesa" per i prodotti che si son scelti, sarebbe molto più funzionale
Piena di informazione utili per chi ha poco tempo
Ottimo
Comodissimo
Applicazione veloce e funzionale quando serve!
Ottima
Utilissimo. Peccato alcune catene locali spesso manchino o siano proprio sparite.
Per la tua spesa all' ultimo secondo ti permette di valutare le offerte e rimanere aggiornato con le promo
Molto funzionale
Molto utile e di facile consultazione. Un app veramente ben fatta. Bravi
Eccezionale ...da 5stelle... Se riuscite a permettere il confronto prezzi di articoli in comune a diversi negozi... sarebbe semplicemente perfetta. Bravi ragazzi....
Eccezionale! Trovo questa applicazione perfetta in tutto.
Ottima app 😄
Sarebbe utile una funzione lista della spesa dove salvare gli articoli che ci interessano
Ottima
Molto utile
Ottimo
Veramente completo!
Veramente semplice da usare e utilissima
Top
Ottima app, però manca la possibilità di togliere le notifiche
Top
Facile da usare e con moltissimi volantini
Facile da usare e veloce nel caricare i volantini.
App veramente utile!!!!
Ottima app
Bella app.facile.la consiglio!
Volantini di negozi ma pure ricerche sul prodotto specifico di cui vai alla ricerca. Insomma ottima
Ottimo!
App facile da usare ma è un peccato che non si possano salvare gli articoli che interessano
Molto utile anche per conoscere gli sconti o le promozioni, sempre aggiornato
Ottimo,a me che non arrivano mai i volantini con le offerte..
ottima app
Ottima e comoda app
Molto utile
Molto utile,complimenti
App.facile intuitiva carina
Applicazzione servizievole
Applicazione utile, a volte un po lenta ma esaustiva
Ottima applicazione
Utilissima
E un app che aiuta tanto soprattutto quando non arrivano i volantini a casa dei supermercati e delle offerte dei negozi,a tanti vantaggi e non la cambierei mai,a parte che deve migliorare un po quando scadono le offerte per vedere quelle nuove passano anche due giorni
È molto utile, soprattutto se vuoi risparmiare un po' sulla spesa senza impazzire.
Utilissima!!!
Utile risparmi .... anche sul tempo😉
Perfetta
È fatto molti bene e trova tutti i volantini
Applicazione molto utile
Ottimo.un sacco di promozioni
App ben fatta
La scelta giusta
Utilissima e fatta bene
Ottimo
Mi piace molto, mette in evidenza i prodotti che ho selezionato e in ordine di maggior sconto, cosi posso scegliere dove comprare.
Buona applicazione 🖒👌
La migliore
Adoro questa  app.. E indispensabile per chi come me adora guardare i volantini. .
Ottima app.
Lo trovo molto vasto e mi piace perché riesco a trovare anche i cataloghi che non ho a casa
Ottima app Adoro che avendo selezionato i preferiti mi avvisa quando escono i volantini nuovi
Molto utile
Tutto ok
Ottimo
Lo uso da anni ma purtroppo non si aggiorna più  come una volta ovvero i volantini vengono caricati sempre con 2 giorni di ritardo mentre su altre app questo non succede . Peccato perché  ultimamente uso altr app . Se tornerete come prima ritornero ad usarla. Esempio ad oggi volantkno leroy marley non ancora caricato e nemmeno carrefour ipermercato.
Molto utile specialmente per noi che abitando in periferia di volantini cartacei ne vediamo ben pochi....!!!!
Buona app, manca il carrello della spesa.
Buone e utile
Confermo l'impossibilità di inserire manualmente il codice delle carte. Esiste la funzione di inserimento manuale ma è assolutamente inutilizzabile dal momento che l'applicazione si blocca e risulta impossibile inserire i numeri. Sarebbe da 5 stelle altrimenti. Dimenticavo ma i loghi delle aziende non ci sono tutti...esempio mondadori la considera cime carta payback...
ottimo.. ma pochi negozi segnalati nella mappa
Questa app é  molto interessante  e ci aiuta a fare la spesa risparmiando così  tempo e denaro
Con questa app trovo quello ke mi serve ad un prezzo promozionale,complimenti...
Bella facile e utile
Cacchina dolce
E pratica facile di legere
Ottima app
Precisa, utile e sempre aggiornata
Ottima app ecezionale ! 😘 Vi dico di scaricarla 📞📞
Ottima
App molto interessante
Bellissima app. Molto utile
Utillissima
Bella la ricerca dei prodotti...assente in app simili
Ottima app.  Ho confrontato un volantino cartaceo ed è identico. Sempre aggiornata, molto funzionale e comodissima per chi, come me, è sempre a caccia di sconti!  OK Darei 100 stelle sé sì potesse!  Là adoro
Finalmente un"app su volantini e offerte in corso
Utilissima per risparmiare e trovare i prodotti!!
Buona
Ben fatto👌👍
Ottima app
A me sembra perfetta!
Perfetto
Ottimo, ti tiene sempre informato
Tutte le offerte sotto controllo.
Utilissima
Ottimo per vedere le offerte della settimana.
Facile e corretto!
Molto comodo....e ben fornito
Ottima app
Una bellissima app per tenere d' occhio le migliori offerte.
Ottima app
Grazie mille.
Ben fatto
Molto Utile
È  un app efficace, semplice e molto utile. Complimentoi
Ottima questa app
Comodissima e utilissima!!
Ottima
Ottima
Comodissimo guardo sempre gli sconti e raggiungo il punto vendita più vicino a casa mia
Ottimo lavoro
Grazie
ottima finalmente app funzionali e utili ☺
Consiglio vivamente tranne ai clienti coop... in quanto hanno un app a parte
Fatta bene ,però  l icona per  ingrandimento del prodotto sopra al prezzo secondo me andrebbe spostata .
Comodo e di facile consultazione
Molto soddisfacente...😉
Ottima!
Ottima app,utilissimo anche il fatto che ai possono archiviare le varie carte fedeltà per presentarle alla cassa. Racchiude così la funzione di un'altra app ,che potrò così eliminare!
Manca senza dubbio la possibilità di salvare le offerte da seguire...per il resto, perfetta!
Funziona bene, veloce ed essenziale
facile e pratico da usare,aggiornato lo consiglio
La più completa.
Ottima ma alcuni volantini vanno controllati
Ci sono sempre tutti i volantini...aggiornati, complimenti..
Ottima app
Bella app completa
Ottima App,  sempre aggiornata
Buona, si pitrebbe migliorare con anticipo volantini
Mi piacerebbe  poter salvare i prodotti per avere una lista della spesa immediata
bello specialmente la possibilità di cercare i prodotti interessati senza dover sfogliare o volantini
Interessante vedere in anteprima le promozioni
Sono ottimi....solo che molte volte nn tutti i negozi hanno quello che propongono....essendo che sono x tutta italia...ecc....
Non male riso etto a tante a altre
App molto utile mi piacerebbe avere delle notifiche che mi avvisano ogni volta che escono i  nuovi volantini....tipo quelli che ho messo nei preferiti. Così saprei per tempo quando ci sono le nuove offerte!! Ho cercato nelle impostazioni ma non ce nessuna voce che indichi notifiche da ricevere.....
Bellissima
Funzionalità Carte Fedeltà non ancora al.Top nessuno Scanner identifica il.barcode ed inoltre non utilizzabile Offline....al.momento.sono.costretto ad avere un altra app per le Card Fidelity
Facile ed essenziale
pratica di semplice utilizzo.
per ora tutto ok...puoi persino ricercare il prodotto in offerta che ti interessa!!
Ottima app
La migliore! Punto!
Io adoro questa app,non ho più un volantino in giro x casa. E mio marito è contento.
Ottimo
Ottima applicazione per essere sempre aggiornati sulle varie offerte molto consigliata.
Molto bene, però mi piacerebbe venisse ben evidenziato l'intero periodo di validità dell'offerta con data di inizio e fine.
Utilissima per fare spesa e risparmiare tempo e soldi
Ottima app
Complimenti si trovano tutti i volantini app ben fatta
Ottimamente ovunquemente siate
Da un po di tempo non vengono piu pubblicati i volantini della Decó, come mai?
Ottima app, molto semplice e molto utile
Finalmente tutti (realmente TUTTI) i volantini in un'unica app…complimenti
è lento lo sfoglio
Ottima app... da quando la uso sono sempre aggiornata su tutte le offerte che mi interessano
Eccezionale
Ottima per acquistare prodotti in offerta nei pressi di casa!
Sempre aggiornata!!😃 5 stelle meritate!!!
Tutto apposto...funzia bbe e ci sono tutti i negozi.ciao
Non trovo più volantini
Utile, in una mano tante offerte!
Funzionale Tra le tante direi che è la migliore. Puoi scaricare anche il volantino in offline. Veloce nel caricare le pagine.
Ottimo per avere tutte le offerte sott'occhio
ottima ap
Ottima. Volantini di tutte le grandi catene sempre a portata di mano.
Ottima...facile e veloce :)
Perfetta ci si trova tutto,!!!
Utile e veloce
Ottima
Veramente utile... complimenti a tutto lo staff. .. siete mitici.
Da quando avete cambiato la visualizzazione dei volantini, già una stalla è grasso che cola. Molto meglio, prima!
Bella app 👍👍👍
Ancora da migliorare per quanto riguarda la localizzazione posizione e negozi. Comunque ottima app.
finalmente ho risolto i problemi dei volantini!visto che qui da me non li consegnano praticamente mai e l'unico modo per ottenerli era andare in negozio...scomodissimo!tutti i volantini disponibili a portata di mano e la natura ringrazia.dovrebbero tutti usare queste applicazioni.si risparmierebbero un sacco di alberi.
Bellissima applicazione..
Utilissima
Era meglio prima dell'aggiornamento
Pubblicità fastidiosa
App valida 👍
Ottima app oggi giorno. Dispone di tanti volantini. Si sfogliano alla meraviglia. La consiglio
Non ho parole per esprimere la mia soddisfazione riguardanti questa meravigliosa applicazione. Complimenti!!!
ottima app
Grande app.utilissima
Molto ricca di volantini e offerte, veramente fatta bene!
Veramente il migliore bravi
La migliore app del sui tipo
Grande app
Perfetto e aggiornato
Ottimo davvero
Ottima
Ottima app, consultarla prima di fare la lista della spesa fa risparmiare tempo e denaro.
Appena molto comoda e utile ,ma ultimamente sempre più banner fastidiosi
Non è possibile inserire la città. Solo tramite GPS.
Ottima app per essere aggiornato su tutte i volantini pubblicitari
Pratico e utilissimo
Molto dettagliata e precisa
Sempre molto aggiornata
Ottima app!
Ottima, concentrata.
App ben fatta, sempre aggiornata. Bravi veramente, continuate così
La trovo un'applicazione molto utile. Così ho tutti i volantini che mi interessano a portata di mano ✌
Davvero utile ....
Ottima
La migliore tra le altre...
Applicazione funzionale e immediata
Mi piace
Ottima
Ottimo
Ottima e sempre aggiornata consigliatissima
Molto utile
Pratico ed utile ma spesso non visualizza le offerte
Ottimo servizio
Poca pubblicità, utilizzo scorrevole
Da poco utilizzo questa app e devo dire che è fantastica...oltre ad essere fornitissima di volantini, per ogni prodotto posso confrontare la migliore offerta
Molto bravi trovo tanti prodotti
Ottimo x Chi prezzo e qulite impossibilitato a muoversi indipendentemente essendo paraplegica e posso cosi confrontare
Fantastic
Efficientissima ed utile
Molto utile
Veramente fatta bene
Per adesso mi piace
È molto vantaggiosa ... Ti permette di avere i volantini a portata di mano ...
Molto utile
Good
Buona
Fino a poco tempo fa era una app da cinque stelle. Negli ultimi mesi però i volantini nella mia zona vengono caricati con qualche giorno di ritardo rendendo la app comunque comoda ma non competitiva come un tempo. Sistemate e rimetto 5 stelle.
Ottima App, utilissima e ben strutturata. Come poterne fare a meno???
Lo trovo molto utile, però molto spesso il volantino dei Tigros non viene pubblicato e a me interessa. O viene pubblicato in ritardo .
E super aplicatia asta, ne ajuta sa economisim bani intr-o tara super bogata ;) si chiar sa cumparam iefin si de ce nu CALITATIV
troppo confusione fra i volantini e troppo pubblicita
Funzionamento perfetto, ben fatta per quanto riguarda menu ed opzioni. Filtri per categorie e mappa negozi molto utili. Presenti alcune funzioni per personalizzare il comportamento dell'app molto utili tra cui scorrimento pagine volantini.
Una buona App utile
molto utile
Molto utile
Bravi, aggiungete un pennarello virtuale che possa fare selezionare/cerchiare il tipo di prodotto da comprare al supermercato, in quel caso 5 stelle assicurate
Ottima
Questa app contiene un sacco di volantini...complimenti!
Buono strumento ma alcune cose da migliorare
Ottima App. Sempre informata e pronta al risparmio
Bella app tutto quello che ti interessa in un solo posto
Ottima app, molto utile e sempre in linea con i nuovi volantini. Consigliatissima!
Molto comoda per aggiornarsi sulle offerte senza scaricare tutte le app dei negozi!
Ottimo
Dettagliato e funzionale sicuramente passo parola
Om
Ottima app. Sempre puntuale nell anticipare le offerte di ogni genere
Molto utile
Mi piace molto...peccato la pubblicità tra le pagine del volantino
Ottimo
C'è  tutto
Mettete tutte le Marche del mercato auto
Trova le offerte
Comoda
Ottima app
La migliore
Mi piace così evito di portare volantini a casa
Stupendo ora si può scaricare il volantino!
Carino, veloce, ok
Facile da usare ed è molto utile.  Secondo me si potrebbe migliorare con l'aggiunta di una lista della spesa e blok note per l'inserimento di appunti  ;)
ottima anche per trovare i prodotti in offerta
È facile da utilizzare, e aiuta a trovare le offerte che desidero dandomi i nominativi dei supermercati che hanno in promozione il prodotto desiderato!!!
praticissimo
Ottima app
Ottima
Ottima app
Una app davvero intuiva  e fatta bene.la consiglio chi a come me,piacerebbe vedere tanti volantini e non li ha tutti disponibili
Ottima
Una applicazione molto utile
Ottima applicazione
Ottimo per ora!!!!!!!!*
Semplice e facile da usare! App perfetta x le mie esigenze
tutto semplice e comodo. bravi
Va molto bene sul mio tablet, precisa, facile, completa, chiara...bravi!
bella applicazione sempre aggiornata.
Puntuale negli aggiornamenti e fluida nella lettura
lentissima imprecisa incompleta
Molto dettagliato
Utile,come avere sempre a portata di mano le varie offerte
Molto molto comoda. Ormai è la mia compagna di spesa
Buongiorno.  Anzitutto complimenti per l'App, soprattutto il fatto di avere più utilità: volantini, ricerca per prodotto, e le carte fedeltà. Però,  c'è un problema e spero tanto che lo possiate risolvere: il lettore ottico che hanno tutti i negozi Conad, non riescono a leggere il codice a barre dell'App.... l'unico codice a barre in grado di essere letto da tutti, è quella dell'app di beep'nGo, comunque nessun paragone a confronto, l'App PromoQui è molto più utile e più bella   Sistemate questo problema e sarà la migliore app in assoluto Samsung S4  Grazie
E' utilissima. Mi piace.
Ottima
Completo e molto curato
Semplice e utile trovi tutto quello che cerchi
App utile e intuitiva! 5 stelle obbligatorie
Affidabile
app perfetto ma ce sono dei volantini  vengono publicati in ritardo
Applicazione  molto utile
Ottima applicazione
E una bella app molto utile e molto efficace chi la creata e un grande
La uso da sempre,e da sempre utilissima
Molto utile
Applicazione molto utile
App molto efficente
Ben fatta. Con possibilità di ricerca dei prodotti.
Fantastico
Utile app e ben funzionante
Perfetta
Bella l app ......ma improvvisamente perché non appaiono più tocal e famila che succede?
Funziona bene..molto utile
Sempre utile
Bella app
Ottima
App semplice e ben organizzata, facile da usare e aggiornatissima! Consigliata
Sempre aggiornato!
Semplice ma efficacia
Ottima app
Semplice e funzionale, veramente ben fatta!
Non c'è un volantino. Dice sempre OPS, non abbiano volantini disponibili. Ma che schifo.
Bene organizzati, facile molto utile. Grazie
Carino
Molto utile,ma come mai dice che alcuni volantini non sono disponibili quando in negozio è presente il cartaceo? Sarebbe utile avere la pubblicazione sull'app in contemporanea con l'uscita cartacea
Completa.funziona bene
Buona, non riesco sempre a vedere i volantini di alcuni punti vendita, sarebbe ottimo riuscire a vedere i volantini già dal giorno prima della partenza delle offerte
Molto utile
È semplice e scorrevole;ci sono molti volantini e arrivano quelli nuovi abbastanza in anticipo.mi trovo bene,continuate così!
Buona applicazione
Buono
Molto utile
Ok, intiutiva, la uso da poco.
Otttimo
Utilissima
Molto utile e ben organizzata
Finalmente ho tutti i volantini sotto controllo. Bellissima e utilissima App
Bellissima
La sto provando da diverse ore...e devo dire che è bene fatta !! È ben organizzata ed è comodo il fatto che puoi subito trovare il negozio piu vicino a te.! (Magari un aggiornamento in stile material  design) non guastava. Cmq fa molto bene il suo dovere...Bravi 😊
Ottima app, utilissima e comoda
App utilissima e sempre in tempestivo aggiornamento
Ottimo
Ottimo e ben organizzata
Soddisfatta
Ottima applicazione. Risolto anche il mio unico dubbio sullo sfogliamento continuo (colpa di una mia disattenzione). Gentilissima Stefania, la sviluppatrice dell'app. Complimenti, applicazione perfetta. La consiglio vivamente, davvero molto utile
Facile ed intuitivo
Ottimo, sempre aggiornata !!!!
È bello perché è semplice da usare ora si può attivare il servizio di avviso per le offerte......😊😊😊
C'è tutto quello che serve
Perfetta, anche nell'assistenza quando si comunica l'apertura di un nuovo Supermercato, prontamente l'inserimento dei volantini futuri.
Ottima applicazione
Bellissima applicazioni
Ottima
App organizzata bene e di facile consultazione, la pubblicità all'intero non è eccessiva, la consiglierò sicuramente.
Chiaro e completo
Comoda perché puoi consultarla In ogni momento
App.ottima,veloce e utilissima!
mi sembra buono, l'ho appena installato
Ben fatta, manca un widget sui preferiti , sarebbe molto comodo.
Utile ed efficiente. Fa il suo dovere. La utilizzo da 1 anno.
Geniale!
App ottima e aggiornata
Molto bene
Ottimo
Fantastica
Semplice e ben fatta.direi perfetta.
C'è tutto quel che serve senza riempirsi la casa di carta
Buona app. Sarebbe bella la possibilità di importare le carte fedeltà dall'applicazione Stocard.
Ottima e funzionale. Complimenti
App molto utile e organizzata bene.
Mi piace molto ,app molto semplice e ben organizzato.
Molto utile
Stupenda!
Validissima app
mi piace ma molti volantini vicino di negozi  vicino non li mette.ci sono volantini troppo lontani
Bella applicazione
Fa bene quello che deve fare. Consigliata
Sono soddisfatto molto ben fatto mi risparmierà molto tempo, c'è tutto. Grazie
Ottima
Fantastico
Semplice
App molto utile e sempre aggiornata
Utilissimo
Ottimo
Ottima app
Trovi tutti i volantini, organizzati per categoria o tramite ricerca. Ne ho provate altre app ma questa é la più ricca. La pubblicità non é troppo invadente.
Ottimo e affidabile.
Utilissima......
Ottima
App bella
Nn male
Ottimo fa il suo lavoro
Davvero molto comoda e utile!
Ultimamente non funziona mai
Dovrebbe essere più completa
Molto utile e sempre aggiornata.
Carina nella grafica,efficace nell' esposizione dei prodotti...mi piace - la consiglio.
Bellissima e utilissima la sfoglio sempre!!!!!
Ottima
Ben organizzata
Ottima app
Leggendo le ottime recensioni ieri ho deciso di scaricarlo ho dato una occhiata al penny market della mia zona poi giunta al discount non si é più aperta l'app disattivata e riattivata già 4 volte ma quando vado per aprire schermata bianca peccato avrei messo 5 stelle io per lavoro giro e vado nei discount
Utilissimo il migliore
Ricerca imprecisa, es. Se questo mese si scrive minestrone non trova quello offerto da dok. Questo mese ci sono 2 volantini coop, ne visualizza solo 1
Da qualche tempo non carica più le pagine
Ben fatta.
non si aggiorna piu con il gps su samsung s5
Utile e veloce da consultare
Ottima
A milano i volantini del esselunga,  iper e il mega carrefour non ci sono, mi dispiace tanto ma per me la trovo inutile
Assolutamente comoda
A volte ci mette un po a pubblicare i volantini anche se le promo sono già iniziate
Straordinaria... trovo tutti volantini ..
Molto semplice ottima,complimenti I
App facile da utilizzare, davvero utile
comodo efficace e facile da gerstire
Fornitissima
Non riesco a vedere i punti vendita di un'altra citt
Perfetta e trovi tutti i volantini consigliata
L app è  ok. L unico neo spesso e volentieri i volantini non corrispondono  alla città  selezionata. E recandosi nel negozio le offerte risultano differenti.
Perfetto
Fluido e funzionale
Ottima applicazione! Sempre aggiornato.
Ottima app, a differenza di altre trovo che abbia i volantini di tutti i supermercati
Ne ho provate altre ma questa mi piace semplice e veloce e ce tutto quello che cercavo.
Ottimo
Utilissima
Ottima applicazione sempre aggiornata semplice da usare e utile la distanza
Utilissimo....direi......eccezionale....!!!
La prima app che fa quello che promette! Era ora! Bravi veramente.
Ottimo!!!!
Da un po di tempo i volantini Ciro amodio, ennesi, mr risparmio, super food non si aggiornano
App molto comoda e sempre utile!
App molto utile per chi abita fuori città, dove i volantini non arrivano mai.
Ottima soprattutto per la ricerca di prodotti
Utilissima ottima
Non sempre aggiornato
Ho sempre trovato le risposte alle mie esigenze
Top
Semplice da usare molto molto utile e strutturata benissimo
Ottima
Molto utile sempre alla portata di mano
Ottimo
Ottima app, molto utile.
Per trovare le offerte é eccezionale...La uso sempre soprattutto per cercare i pannolini...
Molto utile e completa.
Mi sembra ben fatta e funzionale
Ottima app
Eccezionale... Grazie
Good App
Ottima
È fantastica mi aiuta a risparmiare tantissimo...
Ottima apple
App utile e fatta bene
Comodissima
Molto interessante e facile da consultare
Ottima app per dare un occhiata ai volantini
App semplice e ben organizzata. Utilissima.
Oltre a mostrare la classica raccolta di volantini da sfogliare, consente la ricerca attiva di un prodotto all'interno di tutti i volantini disponibili. Comodissimo!
Ottimo
Ap bella
Bellissimo
App ben studiata... molto utile e semplice da usare.
Da qualche tempo nella home page appaiono i volantini di un'altra località (Roma a 600 km di distanza) e di conseguenza l'app effettua la ricerca nei negozi di quell'area che a me non interessa. Tramite l'apposita funzione sulla mappa riesco a localizzare la mia posizione e a visualizzare i negozi vicini a dove mi trovo, ma la ricerca continua ad essere eseguita nella località di default.
Complimenti ottima app
Carina
Utilissima e ben fatta
Molto ben fatto
Utilissima
Tutto ok
Bella app e ben fatta. Perché non aggiungete la possibilità di creare una lista della spesa e ricevere notifiche sulle offerte di quei prodotti? Sarebbe il top.
È una bellissima app,mi piace,così sono sempre aggiornata sui prezzi!,è ok!!!...
Bravissimi grazie a voi ora so dove scegliere!
E ottimo
Ooook 😜😜
Comodo per tutti gli appassionati di spesa
Ottima
Spettacolare
Ma dove sono se favolose offerte! Non trovo tutto so splendore che date
Fantastico ci sono tutti e non devo saltare da un posto ad altro....bellissimo
Adesso è tutto più facile
Qualsiasi cosa decido di scrivere me la trova in offerta in tutti i volantini. Ottima app!!
Semplicemente eccellente. Chi non mette 5 stelle è perché è troppo precisino e pretende troppo per un'applicazione gratuita e con poche pubblicità. Complimenti.
Fantastico
Molto buona
Molto utile e ben fatta
Sempre molto utile e precisa
Discreta applicazione da migliorare
Utilissima
Bellissima app complimenti molto molto utile..
Ottima app funzionale con poca pubblicità.
Utilissima e semplice
App perfetta
App ben fatta! Bravi
No comment! It's Wow !
Completa,di facile consultazione,scorrevole,ok!
Perfetta!Davvero comoda e precisa.
Comoda, facile e veloce
Ottima
Ottima applicazione. Fa vedere ogni offerta in ogni negozio in tempo reale.
Molto utile!!!
Trovo tutte le promo che mi interessano
Utile e funzionale
Molto utile
Ottima
Carina♡...se possibile mi piacerebbe.... Quando un volantino è vicino alla scadenza, sapere già il sucessivo....grazie.
Utilissimo. ..soprattutto per chi non ha tempo e vuole risparmiare! :-)
Chiaro, semplice e veloce. Grazie
Ottima
Ottima App, ti aiuta a risparmiare. Grazie
La ricerca per prodotto la rende superiore a tutte le altre. Non capisco come mai non ci siano "tutti" i prodotti, come la possibilità di salvare i preferiti (basko di questa settimana, o Lidl di cui ci sono solo le prime pagine). E mi sembra che le "offerte del sabato" (quelle che spesso sono in fondo ai volantini e sono le più vantaggiose)non si trovino tramite la ricerca per prodotti. Cmq app molto buona e se migliora...Perfetta!
Tutto bene
Ottima app e supporto tempestivo. Consigliata
Perfetto grazie mille 🙂
Fantastica.. La migliore
Impeccabile e facile da usare
Problema risolto. Grazie mille. Complimenti per l'app. Continuate così
Buono e comodo su l abigliamento ci vorrebbero scritti i prezzi
Bell'app ma dopo l ultimo aggiornamento non mi fa scegliere le categorie, risolvere x favore
Ottima app davvero molto utile, soltanto che dopo l'ultimo aggiornamento non mi fa più scegliere per categoria i volantini. Come mai?
Ottima!!!
Ottima
Visto che nn arrivano volantini a casa. Mi trovo bene. Soltanto che nn aggiornano prima ma dopo uno o due giorni che l'offerta è iniziata
Ottima, scorrevole e senza troppa pubblicità, o almeno non invasiva. Aggiungerei solo una funzione, quando apro il volantino sarebbe bello poterlo aprire anche in formato "griglia" in modo tale di poter arrivare subito alle ultime pagine senza dover scorrere tutte le pagine del volantino ogni singola volta.
perfetto.. sempre aggiornato e comodo per aver tutte le promozioni comodamente a casa..
Ottima e utile app
utilissima..la uso.ogni giorno per organizzare la mia spesa..... però ho perso la password di accesso, indispensabile per organizzare i 'miei preferiti'.. c'è un modo per recuperarla? grazie..
Spettacolare
Completa, aggiornata e di facile utilizzo
Ottima app, utilissima
Ottima; complimenti!
Ottima e utilissima app!!
Ottimo
Ottima app,  perfetta. Specialmente dove abito io non arrivano mai i volantini..  Così non mi perderò nessuna offerta!! Grazie.
Odio quelle pagine che ci stanno due ore per aprirsi
Per il momento 4 stelle perché è poco che la uso ed ovviamente la voglio collaudare un po di più. Ma se prosegue così saranno sicuramente 5.
Installata da poco utilissima semplice intuitiva speriamo continui così e che non abbia problemi
Comodo ... e nn è uno spreco di carta
5 stelle meritate avanti così :)
Applicazione accurata.
Molto utile è sempre aggiornato.... Per me che non arrivano più volantini abitando in campagna non posso farne a meno.
Nn mi apre più i volantini -.- risolvete e metterò 5. Stelle :)
Ottima
Alcuni prodotti dei singoli volantini non sono censiti ma cmq app completa.
Ottima app...
Un ottima  presentazione
All'inizio nessun problema, poi ho dovuto disinstallarlo perché continuava a bloccarsi dopo appena 3/4 pagine, qualsiasi volantino stessi guardando. Peccato.
Ottima app
Ottima
Molto comodo e pratico
Comoda e pratica, soprattutto per la possibilità di inserire le carte fedeltà nella stessa app dei volantini
Semplicemente meravigliosa!!!
Bono
Ottima ma purtroppo i volantini certe volte li pubblicano con un paio di giorni di ritardo e spesso quando sfoglio alcuni volantini esce da solo
Funziona perfettamente
A cosa servono l accesso alla fotocamera e alle info sul bluetooth e connessione?
Molto utile
App utilissima
Perfetta
ottimo aiuta molto con tutti i volantini
Ottima app
Comodo sarebbe bello che mettesse in fila i prezzi più bassi per categoria ma comunque veramente bello e comodo
Molto utile e ben organizzata! Si ottimizza la spesa e si risparmia molto. La consiglio.
Mi piace,però da quando ho cambiato cellulare(p9 lite)quando ingrandisco l'immagine è sgranata e non si riesce a leggere...
Mancano sempre dei volantini, e mi fa vedere sempre negozi lontani
Fino a qualche giorno fa era da 5 stelle e poi ogni volantino a pagina 4 e solitamente 13 è oscurato dalla pubblicità ... Vorrei poter leggere tutte le pagine altrimenti che senso ha... In attesa di dare 5 stelle appena risolto il problema
Mi trovo bene..
Promoqui è un'applicazione ottima, perché finalmente non devo riempirmi la casa di volantini e ho le offerte sempre a portata di mano..
La trovo buona, non ne metto 5 solo perché me lo ha chiesto dopo 2 minuti, così imparate!
Buona app sempre aggiornata!!!
eccezionale
veramente comoda, ottima l'idea delle carte fedelta' caricate nell' app.
Un ottimo strumento per informarsi rapidamente
Utile e sempre aggiornato, ottima app, la consiglio!!!
Sempre aggiornato.Molto bene
Dovreste caricare più volantini inerenti alla zona che si seleziona
Ottimo
Tutte le promozioni in un unica app
Ottima
Molto utile
Ottima applicazione
Mi piace, a differenza di altre App similari, carica sempre tutte le pagine del volantino senza problemi, quindi ottimo! Non sempre è  aggiornato con gli ultimi volantini e non mi piace l'idea di dovermi registrare per salvare i preferiti (ho risolto selezionando dalla cronologia i supermercati che mi servono). Consigliato.
Fin'ora funziona bene e trovo i volantini che mi servono.
Molto utile per sfogliare volantini e tenere sotto mano le tessere, senza riempire le tasche di carte.
Mi piace come app. Finalmente ho tutti i volantini della mia zona sul cell.
Praticissima
Ottima e sempre aggiornata!!!
Ottima
Puntuale nelle nuove uscite volantini
Ottima
Molto bella la registrazione delle carte fedeltà così non te le devi portare dietro
Una buona app per essere aggiornati su tutti gli sconti!
Ottima
Aggiornata e veloce! Bella
Comodissimo !!!!
Fantastica !!
Molto comoda e soddisfacente....
Buona!!!
Utile per orietarsi nel mare delle offerte
Bellissima sto provando
Fa risparmiare veramente!
Good
Io la trovo ottima , anche se a volte fuorviante, consiglio di leggere bene le ultime pagine del volantino per vedere se quel punto vendita è in zona o no ...a volte ci sono marchi che hanno diversi gestori ,tipo conad.... mi è capitato proprio ultimamente di vedere un'offerta ma non era vicino alle mie parti 😑
DP l aggiornamento  non trova più ciò che chiedo
Molto utile e completa
Molto  utile
Mi piace molto e funziona bene
Davvero molto utile
Dopo ogni volantino esce sempre della pubblicita
Ottima applicazione
Bella. L'unica pecca, per lo meno per me, che anche se si imposta la localizzazione fa vedere i volantini di supermercati non di zona.
Perfetta, utilissima!
Stra utile!
Ottimo app
Dopo l'ultimo aggiornamento è diventata inutilizzabile. Pubblicità che blocca l'utilizzo dell' applicazione
Utilissima
Disinstallo, la pubblicità in mezzo alle pagine, col rischio di scaricare chissà cosa, proprio no.
Perfetta!
Meravigliosa
È aggiornata e completa, direi eccellente
Molto utile per cercare il prodotto che ti serve al miglior prezzo!!!! Consigliatissima!!!!
Ottima informazione Volantino sempre aggiornato .grazie.
Molto comodo
La uso sempre, ben fatta e sempre aggiornata!!
Supercomodissima quest'app, io la apro sempre
Ok ma Manca accesso con Gmail.
Ottima applicazione
Utile ma nn ce piu famila
Diverse offerte
Ottima App
Fantastica, semplicemente fantastica e ultra comoda
Sempre utile
Comodo e aggiornato.
App molto interessante ben fatta
Buona come app
Pratico semplice e veloce.. Il migliore.
Sarebbe meglio dividere Iper e Super dai Discount secondo me. Se ci fosse la possibilità di fare il download del volantino sarebbe ancor meglio
Bravi
Grandi
Utilissimo
Comoda,funzionale e geniale !
Ben fatta
Continua ad avere problemi con la posizione,periodicamente, sia con dati mobili che con Wi-Fi dice che sono a Roma e non c'è verso di farmi localizzare. Inserendo manualmente la città non si può indicare la via,così mostra supermercati molto lontani. Il fatto che si riproponga spesso questo problema rende scomodo utilizzare l'app. Android 6.0
Ottima
La migliore nel suo genere.  Mettete per piangere la possibilità di disattivare le notifiche per quanto riguarda i nuovi volantini.
Ottima
Ottimo avere a disposizione tutti i volantini della zona!
Ottimale
Ottima app.
Finché mettevano in evidenza i volantini che pagano tale servizio mi andava bene, ma ormai è una gran ricerca a vuoto perché quelli del famila non li mettono più,per  la conad è più aggiornato il sito, se continua così non ho interesse per questa app!
App utile e di facile utilizzo.
Confermo che per me è  la migliore, la installo sempre quando cambio il telefono.
Hottimo
Molto utile
Utilissima App in generale, in particolare apprezzo la ricerca per articolo
Davvero indispensabile x chi a poco tempo.. Quindi si può uscire direttamente x prendere già l offerta senza stare a girare x risparmiare
Ottima app con tutti volantini della mia zona
Comoda, facile da usare e veloce..
Bella
E molto utile
Sempre eccezionale ed impeccabile!
Utile pratico e semplice consigliato
ottima
Semplice ed utile..
Molto soddisfatto
Utilissimo grazie...
Molto utile e pratica!!!!
Ottima applicazione, utile e completa
App carina e utile. Grosso neo l'eccessiva pubblicità di altre app tra le pagine dei volantini
Bravissim   Bravi grazie
Buona aggiornata
Molto precisa e tempestiva. Ottima
molto utile
Molto utile!!!
Funziona
Valido
Semplice ma utilissima
Utilissima fa risparmiare
Ciao belli
Io per adesso sono soddisfatto. Utile app che aiuta ad orientarsi nelle offerte!
Molto bello
Buona ma migliorabile, sarebbe estremamente comodo poter salvare o cerchiare un prodotto per aiutare l'acquirente a ricordare cosa comprare dove e quando
I volantini si bloccano quando c'è la pubblicità.  Sono costretta ogni volta a chiuderlo e riaprirlo.
Spesso non si apre
Vi ringrazio per l'inserimento bella app consigliatissima
Il migliore
Trovo tutte le offerte ottima
Un po'lento
Ottimo e comodo
Ottima!!!
Pessimo fa schifo! 😤😤😤
Ci sono più volantini rispetto ad altre applicazioni
Ottimo servizio...una app molto utile!
Rottimo
Ottima la possibilità di  confronto, con altri negozi, su alcuni prodotti.  SI dovrebbe proseguire in questa direzione e incrementare la funzione.
Ottima app
Bello. Utile. Facile da usare.
Molto pratica
Puntuale e chiaro
È perfetto! Mi aiuta a vedere dove ci sono le offerte e risparmiare!
Molto utile per il consumatore!
Utilissima
Molto buona, per ora ha funzionato bene, l'unico problema è che consuma un po' in background.
Applicazione utilissima,da quando la uso faccio la spesa molto più comodamente e non ho più pacchi di volantini cartacei in giro per casa
Ottima
buona ma...  dopo gli ultimi aggiornamenti la ricerca non funziona più bene: prima se cercavo un prodotto mi faceva vedere tutti i volantini contenenti quel prodotto in offerta, ora non li segnala più anche se dentro il volantino c'è l'offerta. non esce il prodotto né nella sezione Offerte, né nella sez. volantini
Ottimo sempre aggiornato e preciso
Bellissima
Utilissimo
Pratica
Mi tiene aggiornata sulle varie promozioni e posso sfogliare tutti i volantini
Ottima
È un ottima app
Completo. ...
Buono
Lo uso tutti i giorni per vedere le migliori offerte che i vari negozi fanno.
Utile per avere i volanti senza tutta quella carta
Ottimo è molto utile
La usavo sul mio vecchio smartphone ed ora l'ho scaricata nuovamente! Mi piace!
Mi sembra funzionare davvero bene.
Si blocca e ha troppi annunci invasivi.
Molti volantini e sempre aggiornati.
Le indicazioni sulle offerte sono molto interessanti, e rendono quasi sempre bene la qualità dei prodotti promossi.
È in assoluto la migliore tra tutte quelle che ho provato certo farebbe piacere trovare ancora per la zona di Siracusa dei volantini in più
Peccato, mancano alcuni volantini di supermercati grandi  e  se ci fossero i volantini con le offerte il giorno che iniziano e nn con ritardo, potrei trovare tutti i prodotti. Anche se con qualche piccolo problema, risolvibile a parere mio, l'app mi è piaciuta. ⭐⭐⭐⭐
Nn mi da tutte le offerte , prima nn era così.. nn va bene
Comodissima. Shopping a colpo sicuro.
Ottimo
Ottima.
Ottimo
Il migliore che sono riuscito a cercare
Molto utile e pratico :-) :-) :-)
Carino
Ti aiuta tanto perché fai metà della spesa  a casa!!
Ottima app utilissima
Utile deve essere solo aggiornata piu spesso
Nessun problema va una bomba
Ritardi nella pubblicazione  dei volantini  e gravi imprecisioni/errori nella localizzazione  sulla mappa  dei punti vendita
Applicazione molto utile
Ottima app completa e veloce
Bello e fatto bene grazie agli svilippatori
Ottimo
Segui tutte le promozioni con una sola app
Non ho trovato maury's e risparmio casa. ..
Trovi tutti i volantini sempre aggiornati, fluida e scorrevole con la possibilità di trovare il luogo esatto del negozio. Complimenti
App valida,pubblicità un po fastidiosa
Volantini
5 appena riuscite a mettere a disposizione tutti i volantini (happy casa sempre in ritardo e risparmio casa non pervenuto da anno nuovo)
Ottima app
Ci sono tutti!!!
Rispetto ad altre app sembra essere la più aggiornata e userfriendly!
Forse più per colpa dei negozi che della app. Ma io nn riesco ad usare in nessun negozio le tessere installate, in alcuni perché le casse veloci nn leggono, in altri perché devi scaricare l'app apposita del marchio, ecc... Quindi inutile per andare a fare spesa, tanto dietro devo comunque portare le tessere.
Troppa pubblicità
Dato che il volantino cartaceo mi arriva a casa e quello digitale nemmeno compare l'applicazione mi risulta inutile e pertanto disinstallo.
Molto utile
La migliore tra tutte le app di volantini che ho provato. Basta inserire il proprio paese, ed escono i volantini piú recenti di tutti i negozi ! App consigliatissima a chi vuole cogliere le migliori offerte al volo...BRAVI!!! Un consiglio: aggiungete la possibilità di salvare i volantini per lettura offline (non dico tutti, ma almeno i 2/3 che interessano di piú) è sarà davvero perfetta ;-)
Dettagliato
Utilissimo
Questa è un ottima app per rimanere sempre aggiornati delle offerte
Bella app.
Utile per trovare nella propria zona i migliori prezzi
Buona e pratica
Molto utile
Buono per le offerte nelle vicinanze
Non funziona bene
La migliore applicazione per visualizzare i volantini. Con la memorizzazione dei preferiti e anche le carte fedeltà. Ottima
Utilissima, addio volantini sparsi per casa.
Quando non trovo volantini cartacei questa app è molto utile. L'unica cosa è che da un po' fastidio la pubblicità.
Ottima
Ottimo x sfogliare i volantini in anteprima   ...consigliato
Scusate ma cosa centra il volantino Zanussi nella sezione elettronica? 5 stelle appena risolvete..
Abbastanza completo ed aggiornato
Una volta usato non ne puoi fare a meno
Ottima
Eccezionale
Mi piace molto e inoltre ha tanti filtri e la ricerca di prodotti. Il migliore :)
Fatta male
Ottima app!
Perfetto
Installata dopo consiglio di una amica e la trovo davvero ottima. Riporta i volantini di tutti i supermercati di zona con tanto di distanza. Perfetta. Bravi!
Funzionale
11/09/2014 - 26/12/2016 confermo è un'ottima app. E la pubblicità si può disattivare tranquillamente dal menù impostazioni.
App stupenda, facile accesso,grazieee
Eccezionale
Ottima
Perfetta
Completa
Bravi!!
Funzionale e pratica.
Molto utile sono spesso a ricercare prodotti che mi interessano peccato che sono i negozi a non gestire bene le offerte il pennymarket è spesso senza i prodotti  volantino. Perdono di credibilita e non tutelano certo l'azienda.
In due parole: Ottima è sempre aggiornata. Tutto a portata di click. Continuate così.
Comodissimo...
Molto interessante
Mi piace
Da avere assolutamente!!!
Ottima
Ti tiene informato sulle offerte di supermercati di tutta Italia
È un app che non cambierei cn nessuna!! Utile e comoda continuate sempre cn gli aggiornamenti:) siete stati bravissimi ottima idea :D
Interessante
Comoda e aggiornata ottimo
Utilissima e sempre aggiornata
Il problema si verificava con la connessione wifi, ora sembra tutto ok buona app grazie
Bel programma complimenti
Eccezionale
Consiglio a tutti
Migliore app di volantini! Facile da utilizzare! Consigliata!!!
Ottimo
Molto utile
Ottimo modo per risparmiare Carta e avere sempre volantini aggiornati
Molto utile
Ottimo
Si potrebbe fare d meglio
Bello
Alcune catene di supermercati sono inesistenti; tipo MIGROSS. La ricerca per prodotti è davvero di bassa fattura. Un app da 4.5 stelle dovrebbe essere pressoché perfetta... spero non ci sia il solito fare italiano dietro.
Utilissima
Veramente bella, molto comoda da consultare....
Stupenda la consiglio a tutti
Da nn perdere lo consiglio a tutti!😃ed aggiungo anke ke lo staff e sempre  molto disponibile complimenti ancora!
Va benissimo
L'app è buona, ma troppe pubblicità!!! Viene voglia di eliminarla!
Utilissima davvero, volevo solo segnalare che manca il volantino del conad ipermercato. Spero possiate risolvere, grazie in anticipo
Complimenti. E.una.bellissima. applicazione
Tutte le offerte a portata di click
Utile, se gentilmente mettete il volantino iperspar Crotone. Grazie
L'applicazione è super completa, per ogni volantino ci sono anche tante altre informazioni supplementari che neppure ti aspetti, quali la scadenza dello stesso, il fatto di averlo già letto...bravi gli sviluppatori anche nel proporre una legittima pubblicità mai invasiva o inopportuna. Ottimo, se esistessero, 6 stelle
Ottima app utilissima
Ottima
Indispensabile
Ottima applicazione.
La migliore app si volantini che ho trovato
Utilissimo
La migliore app x vedere i volantini !
Per adesso è una bella sorpresa
rimango sempre della stessa idea, che l app sia molto utile, ma diventa inutilizzabile durante lo scrolling, cioe quando si scorrono i volantini, l app si aggiorna e ti riporta al punto di partenza
Ottima per risparmiare
Davvero ben fatta, semplice da usare! Complimenti!!
Bella app  interessante e utile da scaricare. La consiglio
Buona app utile per cercare quello che ti serve
Veramente utile
Molto utile
Adesso posso confermare che è la migliore app ed è aggiornato... Ciauuu 😎
Mancano volantini Coop,Esselunga.. .ho provato a disinstallare e reinstallare ma non appaiono...
Fantastico
Però manca la possibilità di segnare i volantini tra i preferiti e anche uno o piú prodotti  in modo tale che si possa ritrovare in qualche offerta in un volantino successivo!. Mi pare che questa applicazione ha finito di essere sviluppata e migliorata
Prima mi trovava tutti i volantini in zona ora mi dice "al momento non abbiamo offerte"
Ben fatta
Ottima
Molto utile, lo consiglio a chi vuole tenere tutte le offerte in corso a portata di click
Meglio prima
Molto utile!
Ottima app!!!!
Veloce e semplice ...ci piace!!!togliete la pubblicità
Buono
E un app veramente utile io che abito in periferia e i volantini nn mi arrivano mai e molto comodo sfogliarli sul telefono ed essere sempre aggiornati su sconti promo ecc ma se sei in giro e nn hai internet nn ti permette di collegarti all'app forse questa e la pecca maggiore ma per il resto è ok ;-)
Appena stupenda.. un po troppa pubblicità
Per adesso è stato fatto un lavoro straordinario
Mi trovavo meglio all'inizio ora mi da delle promozione che non sono vicine e alcune non so nemmeno dove sono.
Molte offerte ma a volte incasinato x quanto riguarda i volantini ancora in corso cn i nuovi nello stesso negozio
Buono,molto utile
Ottima
Ottimo trova sempre cio che vuoi. Ma talvolta  scarica energia dalla batteria senza "ragione" apparente.
Ma è già valida!
Bellissimo
Buonissimo
Buona app
Sai sempre tutte le novità e le offerte
Belloooooooo
Semplice e efficace, sembra già di stare a acquistare il nostro prodotto al miglior prezzo.Grazie, gran lavoro agli sviluppatori, il gps non sbaglia un colpo !!!
Molto utile fatto bene risparmiamo sul cartaceo
Buona apk, ci sono i volantini, ma non sopporto che quando voglio inserire una card, mi chiede la registrazione a facebook.
Bella app
Buona fa quello che dice!!!
Ottimo
Buona app.ma mancano alcuni volantini.x esempio il famila di  ceriale sv
Promo qui.
X me e comodissimo
Molto utile
Utile per fare la spesa
Ottima app
Abbastanza completa
Top
Appena fantastica per ciò che si necessita
Ottima app,precisa,facile da usare e in più si può inserire direttamente il codice di ogni tua card punti senza portarti le card con te basta solamente un clic;-) complimenti 5 stelle e più!
App pratica, facile e veloce. Tutto a disposizione di un solo click senza impazzire a.trovare i.volantini
Buono
L'olio del lume
Completa ed attendibile
Fantastico
Ottimo veramente veloce anche nell'aggiornamento
Sempre aggiornato
Facilissima da usare e puoi anche trovare il prodotto in offerta non solo i supermercati o negozi
Ottima, utile, facile e soprattutto consigliata!!
Buona applicazione anche se ogni tanto si blocca mostrando pagine bianche che non si caricano
non manca nessun volantino, non cambiate l'app, cosi e' perfetta!!!!! BRAVI
Troppa pubblicità..e se vi mantenete con quella non chiederete mica alle catene di negozi altri soldi????
Ottima app per cercare nella tua zona e non solo le migliori offerte
Molto preciso e accurato
Buona app, peccato per la troppa pubblicità!
Ben fatto!
Ottima app si trova tutto e di piú molto utile per conoscere le offerte dei vari negozi!👍👍👍
Ottimo
Si trovano tutte le offerte
Ha quasi TUTTI i negozi della zona di Cefalù/Lascari
Sempre aggiornata e affidabile
Ottima!
Ottimo
Adoro questa app! Ha rivoluzionato la mia vita da casalinga :)
Ottimo
Ecccezzzionale veramente
Ottimo sistema;non ho più bisogno di portarmi dietro tutte le carte e da domani provo se realmente funziona.Per intanto grazie
Molto interessante e comoda per cercare offerte ed occasioni. comodamente in poltrona da casa
Ottimo strumento per valutare le offerte della propria città e non solo
Ottima
Buona è utile
Comoda e utile
Sembra valida. Bisogna vedere se è tempestiva negli aggiornamenti.
funziona molto bene
Mi piace perché, con poco tempo a disposizione, mi permette di vedere tutte le offerte.
Bella applicazione utilissima, perché dov'è abito non consegnano volantini, invece così son sempre aggiornata
Sarebbe perfetta se si potesse ricercare l articolo con il codice a barre
App fantastica...tutti i volantini a disposizione!!!
Perfetta
Sempre la migliore !
Applicazione fatta davvero bene, semplice ed intuitiva, svolge bene il suo lavoro ma a mio avviso migliorabile inserendo la versione a pagamento sprovvista di pubblicità.
Molto comoda
Utilissima
Mancano dei volantini
Direttamente da cellulare puoi vedere le offerte vicino a te....
Ho provato diversi ma questa app mi sembra la migliore
Comodo e intuitivo
Ottimo
Ottima!
Ho voluto provare la vostra concorrenza ma devo dire che voi siete migliori bravi. E un saluto a stefania addetta allo staff molto gentile
Le immagini dei prodotti sono sfocate
Molto utile
Bellissima APP completa veloce e facile.. da quando l ho scaricata i volantini cartacei a casa mia passano direttamente dalla cassetta della posta alla pattumiera della raccolta differenziata!! Do 4stelle e non 5 perché si puo sempre migliorare in qualcosa.. cmq DA SCARICARE se siete coupon shop addicted
È molto interessante come app ma purtroppo mancano troppe carte fedeltà...io ne ho molte...fate qualcosa xche mi piace molto
Mi piace tantissimo
Aggiornata e pratica!!!
Mi molto utile
Ok allora
Per me la migliore,trovo sempre gli ultimi volantini ancor prima che escono nella mia città. Continuate così grazie!
Funziona alla grande bravi
Provata su Wiko Fever, veloce e fluida
Ottima applicazione
Comodissimo
Ciao
Molto comodo e utile
Completa e aggiornata,finalmente un app utile e intelligente che evita di riempirsi di volantini cartacei la casa,continuate a tenerla aggiornata anche con nuove catene commerciali,togliete i troppi banner pubblicitari,da scaricare assolutamente sul proprio smartphone,complimenti e grazie
Veramente valido
Molto bella e molto utile
Ottima app.
Eccezionale
App molto utile
A me è molto utile,guardare in anteprima le buone occasioni.
Perfetto grazie!
C'è davvero tutto e ci sono i filtri per vedere i volantini e le offerte della categoria che ti interessa (es elettronica, supermercati, ecc).
Hai tutto a portata di dito ! ;)
Ottima applicazione
Indispensabile per ci cerca offerte e il motore di ricerca è davvero ottimo
Bellissima
Ottima applicazione
Eccellente, utile, interessante
Ottimo
L'ultimo aggiornamento fa schifo! Adesso è lento e non si vedono più i cataloghi in orizzontale ruotando lo schermo. Pessimo!
Utile veloce efficiente. Molto comoda da consultare.
Utile e pratico
Ottima
Molto utile, consulto tantissimi volantini e posso caricare pure le mie card!
Molto dettagliata
Utilissimo
Sono contenta di averla installata perché prima non riuscivo a sfogliare il volantino giusto! Come prima impressione è davvero positiva!
Sempre aggiornata....localizzazione del punto vendita....categorie chiare per trovare ciò che  serve.
Con un click trovo tutte le offerte che fanno al caso mio. Sono informata, e posso cestinare subito tutti i volantini che riempiono la buca delle lettere.
Io la uso spesso mi piace
Completo, intuitivo e funzioni avanzate.
Troppa pubblicità
molto utile, va bene, però qualche volantino in più sarebbe meglio.
Ottimo e molto utile
Applicazione fluida semplice da usare e hai i volantini a portata di mano sempre con te
Non sono presenti  crai e sigma che qui a sassari sono molto diffusi
Utile per consultare i volantini senza riempirsi la casa di carta. Sarebbe comodo avere una funzione "matita" per poter cerchiare sul volantino i prodotti che mi interessano, in modo da ritrovarli a colpo d'occhio quando vado a fare la spesa :)
Lo adoro molto utile senza usare più il cartaceo e aspettare che ti portano i volantini nella cassetta della posta.
Offerte
Completo di tutto ma non da 5 per la pubblicità che appare ogni volta
Non mi piace più troppa pubblicità invasiva disinstallata. Capisco le vostre necessità e vi lascio ugualmente 5 stelle
bella applicazione... molto utile.
Molto utile, ci trovi i volantini fedeli e aggiornati dei negozi più gettonati e non
La migliore del suo genere
Magnifica app
Una delle migliori applicazioni che ho installato. Bravi!!!!
Ora ok
Eccezionale
Ottima
Molto utile non ci sono bug e si può trovare tutti i negozi del mio quartiere.  Una cosa molto bella e ho consigliato anche ai miei amici e spero che tutti voi scaricate questo app perché è davvero molto utile bravi continuate così.
Ottimo
Mi piace!Con l'ultimo aggiornamento e  ancora meglio. Bravi!
Óptimo per le offerte in circolazione😉
Facile, veloce e ti fa avere tutto a portata di click.... Consigliatissima
Perfetta!
Già eccezionale, utilissima, intelligente, ma con il nuovo aggiornamento hanno dimostrato di essere sulla strada giusta! Avanti così!
Il migliore
Servizio  buono niente da migliorare
Molto aggiornato
Utile e ben fatta
Ottima app per vedere la maggior parte di volantini ,  la uso da parecchio  e devo dire che è  ottima davvero  👍
È sempre aggiornato ! Grazie
Ottima
Completo utile
Semplicemente ti da quello che stai cercando
Molto utile soprattutto se non ti arriva il volantino che preferisci a casa
Molto  utile  tutti i giorni
Bella app
Ottima
Ottima. Molto utile. Ti evita di conservare il cartaceo
Aggiungere, se è possibile, anche la descrizione dei prodotti
Troppa pubblicità , meglio a pagamento ma senza pubblicità
pur essendo a 3 km da casa mia non ci sono mai i volantini di mediaworld. Per il resto è perfetta. EDIT: MILANO
Bello e utile
Nn dispersivo
Ottima e esatta
Inutilizzabile. Disinstallato
Applicazione molto bella è funzionale
Se potessi10 stelle.
Lo uso ogni giorno x aggiornarmi su offerte
Ottima!
X ora va bene
Una buona partenza x la spesa
Molto utile e funzionale
Facile da usare
Si aggiorna velocemente davvero utile
Ci piace(Y)
Ottima, ha praticamente tutti i volantini. La consiglio
Ottimo
Con gli ultimi aggiornamenti é migliorata sia la grafica che la fluidità. Adesso é possibile aggiungere anche le varie tessere per sconti e raccolta punti e funziona! Davvero complimenti 5 stelle meritate.
Con l ultimo aggiornamento resta sempre attivo nella ram inutilmente anche quando non si usa l app
4 stella xke troppa pubblicità si può fare di meglio
Buona ma sarebbe migliore se a fare zoom non sgranasse.
Ottima app!
App ben fatto
Negozi di musica. Grazie
Perche chiedete gli accessi alla fotocamera? Il Bluetooth? La galleria di foto, video? Non basta con il gps e accesso ad internet?
Funzionale e comoda
La presentazione dei volantini è assurda.
Migliorabile...comunque utilissima
Perfetta, ci sono quasi tutti i negozi della zona,
Non trovo il volantino Sinergy prima c'era come mai?
Ottima applicazione trovi qualsiasi volantino senza problemi  a differenza di altre app ... l'unica  piccola pecca, appaiono  troppe inserzioni pubblicitarie solo x questo nn do le 5 stelle.
Felicità bay
Ciao
E soprattutto aggiornate...otimo
Uso Promo Qui da anni sul computer e sul tablet per decidere dove fare la spesa ogni settimana, rirenendola immancabile. Ora sullo smartphone voglio proprio provare la funzionalità che salva le tessere punti!
Utile non si  blocca xò  levate la pubblicità
Ottimo
Complimenti applicazione comodissima in un attimo trovo subito il volantino che mi interessa,grazie per il lavoro che ci mettete.
Per chi come me è fissata x le offerte e ne è sempre alla ricerca !!!
Bellissima app ...completa di tutto...davvero i mei complimenti. ..la consigliero' a tutti i miei amici
Applicazione fantastica!!!
Ottima app
Bella app fluida e ben fatta.
Ottimo app
Efficace per tutte le offerte e utilissimo per gli appassionati di shopping!
Buona
Utilissima.
Sempre precisa e aggiornata
Tutte le promozioni senza sprecare carta.
Bravi e complimenti.
Abbastanza intuitivo....mancano diversi alimenti
Ottima localizzazione non sempre precisa
Ma c'è un modo di sapere dove sono questi negozi segnalati a tot km da casa?
Ci voleva  ,  fa risparmiarsi tempo e denaro , aiuta molto a far quadrare i conti  e arrivare a fine mese con qualche soldino in più  in tasca,  un bel grazie ai sviluppatori e alle attività  commerciali che stanno collaborando
La trovo fantastica.. basta un click e sai tutto su quello che cerchi... grazie
Niente più volantini x casa
Ottima app trovi davveto le offerte più buone
Utilissimo per cercare quello che ci serve in offerta
Fatta bene e aggiornata
Ottima app. Alcuni negozi vicini però li trovo in fondo a tutto.
Applicazione perfetta, molto utile, consiglio vivamente
Completísima e utile la raccomando a tutti
Buon negozio
Ottima
X essere sempre aggiornata sui volantini consiglio pienamente qsta app!!!
Ottimo
Molto bella e la consilio a tutti 😊😊😊😊
Molto utile per sapere tutte le offerte anche da casa
Very useful
Ottimo
Possibilità di acchiappare tutte le offerte in corso, perché spendere di più per il medesimo prodotto?
Lento
Possibilità gratuita di cercare settore merceologico, oppure prodotto stesso, oppure con maps i negozi con i volantini allegati. Di tutto di più 😉
Lo trovo utilissimo, grazie
Utilissima
Perfetto utile
Utilissima applicazione, trova i punti vendita più vicini a te, 5 stelle +!
Ottimo
Tra le migliori app per la ricerca delle offerte
Promoqui, semplicemente il mio fedele amico e compagno quotidiano per scovare le offerte! Indispensabile, scorrevole e con una grafica perfetta. Non ne faccio a meno. I migliori!
Expo Milano telecom italia official said shyful Islambhuyan
Prima di quelli più vicini
Semplice e veloce da consultare. Ben fatta.
Ottima...di aiuto e divertente
Perfetto
App facile da usare,intuitiva mi piace il fatto che mi dia tutti i volantini dei negozi a me vicini.
Grafica eccezionale! Sarebbe    fantastico poter selezionare i prodotti da acquistare o cerchiarli sul volantino
Addio volantini in casa promoqui e il Top
Ottima app
Utilissima
Semplice aggiornata e sempre utile. Un ottimo modo per risparmiare carta inutile per i volantini. Ottimo lavoro ragazzi,continua te sempre cosi
Ottima e utilissima
Un app utile x gli acquisti,  molto  intuitiva nell utilizzo
App  fantastica
Oltre ai volantini sempre a portata di mano, finalmente non devo avere anche un'altra app per le carte fedeltà. Ottimo lavoro
Manca una pagina che permetta di comparare per lo stesso prodotto i prezzi nei vari supermercati in stile Excel in modo da poter avere subito chiaro dove si risparmia.
Peccato che la ricerca sia quasi inutile
Semplice comoda utile
14 ottobre 2016, speso di blocca in modo anomalo e devo reinstallare, perché?                      8 ottobre 2016, problema risolto, complimenti per la possibilità di caricare la carta fedeltà di un supermercato nel caso dimentichi la tua personale.                 5 ottobre 2016 Bella e semplice, l'unica cosa è che ti confonde il fatto che, per esempio,nei supermercati ti ripete più volte lo stesso volantino dello stesso negozio nella home. Grazie mille per il vostro lavoro. Ciao
App davvero molto comoda e utile
Ottima
Ancora migliorabile sulla localizzazione e aggiornamenti, ma è sicuramente buona
Veramente ottima applicazione...  5 stelle meritate
Bellissima app molto utile!
Buono
Non ho piú bisogno di controllare i volantini nei vari siti...tutto a portata di mano e funziona benissimo
Fa quello che deve...
Buona app
Eccezionale.....fondamentale negli acquisti
Bello
Buona!
Ottima direi
In molti negozi di Palermo non funziona poi mancano i negozzi Demma e Colle verde.lo devi dare i numeri a voce peccato.
Trovo questa molto utile
Rimane l' app migliore di tante installate.. niente da dire per me.. utilissima.
Ottima app
Ed è molto aggiornata
Formidabile.....in poco tempo hai a portata di mano tutto
La migliore app che ci possa essere. Complimenti
La sto usando da poco ma mi sembra ottima
Buona ma  se i volantini sarebbero inseriti anche qualche giorno prima dell'inizio delle offerte sarebbe meglio
Veloce ,aggiornata ,semplice ,la pubblicità non è nemmeno tanto invadente....5 stelle e grazie per la risposta velocissima
Ottima app
App molto utile e piuttosto ben struttata ma non mi mostra tutti i volantini dei negozi nella mia zona. In generale è una buona app
Tutto ok
L'app è utile e ben organizzata. L'unico problema è che continua a darmi notifiche anche se le ho tolte e soprattutto rimane sempre fissa una notifica. Già una volta mi è toccato disinstallare per poi istallare nuovamente. Lo farò per l'ultima volta poi cambierò applicazione.
Ottima consigliera per gli acquisti
Buona applicazione
Molto valida
Buona ma va in continuazione alla pagina principale è via a far scorrere di nuovo tutto
Ottima a pp. Mi piace.
Mi piace molto anche se cercavo una applicazione che, digitato un articolo,  citava i prezzi più  convenienti nei vari negozi. Un po' come trovaprezzi nella elettronica e nella telefonia. Capisco che il catalogo alimentare è  sterminato ma lo si potrebbe fare per un carnet di prodotti fra i più usati. Grazie comunque per il notevole impegno profuso.
La numero 1
Bellissima
Trovi tutte le offerte che vuoi
I volantini  non si visualizzano bene, inoltre è lenta l'apertura della pagina.
Bella e utile
5 stelle per l'ottimo servizio offerto, basti pensare che i negozi sono ordinati in base alla distanza dal punto in cui ci si trova. Complimenti 😊
A parte qualche bug ottima app
Bella app
La mia preferita...
L'app è meravigliosa e Stefania mi ha risolto subito il problema col mio wiko. X l'impegno 10 stelle 👍
App favolosa è sempre aggiornata sulle offerte
Ottimo
Ottima applicazione!
Applicazione fluida e veloce con pochissima pubblicità... Utile.
Promo qui
Molto utile
Utile e semplice
La prima pagina di ogni volantino nn si visualizza..  resta sgranata..  dalla 2° pagina in poi funziona
Ottima
Perfetta
Ottima applicazione
Completa ed utile!
App molto utile e con i volantini sempre aggiornati
non posso farne più  a meno!!
Tra tutte le app questa è sicuramente il top
Mi  piace
Bravi
Mancano alcuni supermercati
Ottima App, sopratutto utilissima perché comprende, credo, tutti i volantini!
app esauriente
Molto utile e fa risparmiare tanto tempo
Molto bello e comodo, c'è veramente di tutto😃
App tra le.piu utili per chi come me ha condomini che non ti fanno arrivare i volantini in buca!
Veramente una applicazione intelligente e utile!! È un piacere usarla
Che dire fantastica!!!
Completa di tutte le offerte possibili
Purtroppo ora sono in Svezia e qui non funziona... sono disperata!
ottimo
App molto utile x avere sempre sotto controllo le offerte!!!
Comoda. riassume tutti i volantini promozionali di diversi supermercati
App perfetta, qualsiasi offerta presente nella tua zona è sul tuo smartphone
Molto utile e sempre aggiornato.
Funziona bene ed è ben fatto
Funziona bene ed é sempre aggiornato
Mi piace, ben fatta.. Mi ci perdo con tutti questi volantini.. Ed io adoro perdermi😊
Comoda
È perfetta, ci sono tutti i volantini.
Ottima
Ottima applicazione
Veramende
L'applicazione funziona bene ed é fatta abbastanza bene.
Completo
Ottima app
Buona app
Funziona bene.
Ottimo
Ottima peccato che zoomando sul volantino l'immagine sgrana un pochino. Comunque è leggibile..
Molto utile
Ottimo
Buono !!
Ottimo!
Ecezionale
Ottimo programma
Comodissima per avere sempre a portata di mano le offerte, soprattutto per chi non riceve a casa i volantini. Sarebbe però utile un'opzione per poter salvare in una lista gli oggetti che si vuole acquistare
Ottima app
Mi riallaccio all'utente precedente, bella applicazione ma alcuni volantini non si riescono a leggere a causa della scarsissima qualità  delle immagini. Per gli sviluppatori, non chiedete quali volantini si vedono male, ma controllate voi prima di applicare pubblicazioni di scarsa qualità.  Questo è  sinonimo di professionalità.
L'applicazione è ben fatta ha solo un grande problema: la pubblicità... è insostenibile.
È  interessante questa applicazione perché permette di poter confrontare vari negozi contemporaneamente.
Bravi complimenti ottima applicazione
Eccezionale
ottimo mi trovo benissimo
Troppa troppa troppa troppa troppa pubblicità....insopportabile
Ci sono tantissimi negozi!!!
Perfetta app per trovare offerte commerciali
Già solo per la ricerca indicizzata mi piace!
app comodissima
Molto utile!
Precisi e puntuali...cosa chiedere di più? Ancora più volantini? 😄
Per avere i volantini nel telefono senza aspettare il postino
ottimo
Utilissima app
Bello
Utile e pratica
Molto utile. Cosi non ti riempi la casa di volantini
Ottimo
Love it.
Efficace
Mi piace , ma mancano alcuni negozi della mia zona che non trovo come iperpoli o sirene blu
Molto comodo sapere le offerte senza dover girare tutti i negozi
E buono pero se si potrebbe fare di più sarebbe fantastica!!
Ma gli ingrandimenti sono troppo sgranati. Definizione dei volantini troppo scadente. Da migliorare
Davvero ottima
Ottimo
Ottima applicazione per risparmiare ma la qualità visiva dei volantini lascia a desiderare, non si riescono spesso a vedere i dettagli come ad esempio le misure dei mobili o le caratteristiche di un prodotto. Da migliorare.
Perfect
Favolosa
peccato che x trovare i volantini aggiornati devo cercare altrove
Utilissimo per risparmiare organizzarsi e sapere dove fare i miglior acquisti per la famiglia.
Perfetto
Ottima app. Molto utile la funzione cerca.
Ci trovi tutto e sempre preciso..ottima app.
Bravi
Completto....davvero complimenti.....raramente si trova un app cosi utile ed aggiornata
E fantastica io la usavo su internet...adesso l ho scaricata mi permette di vedere e cogliere ttte le offerte la straconsiglio
Applicazione eccezionale.
Per favore,  non mettete il notifica che sembra c'è un messaggio.  È fastidioso. Ma bellissimo senza!  Grazie mille!!!
Molto utile
Ed importante essere informato su tt... e curiosare fra le locandine dell'app.....molto utile.
...sarebbe fantastico se non mettesse la stessa identica copia del volantino più volte, una sola basta, no?
Ottimo e utile
Mi piace perchè consente la ricerca per genere. Certamente va migliorata qualcosa. Comunque bravi!
Pubblicità che disturba
Do 4 stelle e non 5 per il solo motivo che quando finisci di vedere un volantino parte una pubblicità ,del resto bello mi tiene aggiornata su tutte le offerte!!!
Funziona bene
Fatta bene. Peccato che ad ogni chiusura di volantino appaia la pubblicità.
Provate tante ma è l'unica più completa!
Molto utile
Molto utile, facile intuitiva e sempre aggiornata. Consigliata!
Forte
È molto interessante
Molto utile!
Non posso farne a meno! seguo tutte le offerte che ci sono grazie a questa applicazione.. lo consigliata a molti.!
Utile e pratico. Adesso che ho capito come togliere la pubblicità, merita 5 stelle .
Ottima
Applicazione molto buona bisogna solo migliorare qualche piccolo dettaglio
Interessante
Ottima!
È un' app utile e funzionale per noi e per lo staff che la realizza e che guadagna sulla pubblicità.                                                               Trovo che non gli manchi niente.
Funziona davvero bene così riesco a vedere le offerte, ma perché non trovo certi volantini delle offerte come il volantino  del euronics?
Mi trovo bene, lo controllo sempre prima di andare a fare la spesa
Ottima applicazione!
Fantastica
Buono
Stupenda applicazione! Così riesco a vedere l'offerta migliore!!!!! Una curiosità mi mostra nell'icona che ho delle notifiche ma quando apro l'app non trovo nulla. Come devo fare? Grazie
Fa quello che promette. Ottima
Superlativa
Molto dettagliata molto utile a chi tiene d'occhio la spesa
Bellissima...
Pure collegato al wifi non carica i volantini!
App semplice e intuitiva!
Funziona davvero ed è un valido aiuto
Meglio di tutta quella montagna di carta che arriva a casa
Stupenda app
Arrivano le promozioni e i volantini dei negozi vicino te
Ci sono offerte molto interessanti.
Indispensabile per risparmiare tempo..e perché no... risparmiare denaro...
Molto utile
Mi piace
Ottimo
Molto utile
Ottima
La uso ormai da anni!davvero fantastica!
Un app  molto bella!!!!
Molto utile, bravi
Buona app avviata su tutti i volantini e tutte le promo in zona
Top
Molto valido e utile sempre aggiornato
Bella applicazione
Ben fatta
Utile. Lo consiglio.
Sempre tutte le offerte a portata di mano... in qualunque momento.
Ottima app
Bella Mi piace e meritate 5 stelle
Ottimo
Si mi piace.
Appena installato ottima la funzione di bloccare la pubblicita. Lo svoglio dei volantini ottimo.
Pensavo una cazzata invece è utile.....
Veramente ottima
Aggiornatissimo
Ottima
Veloce nel trovare articolo in offerta complimenti
trova tutto
Utile e ben fatta. Forse la migliore App del genere.
App utilissima e di facile utilizzo!! La consiglio a tutti.
Ottimo!
La trovo un'appuntamento utile per conoscere le varie offerte. Semplice da utilizzare.
Utilissimo
Fatta veramente bene!!!
Utile pratico ecologico!!!
Mi è molto utile
avete tolto la ricca x singolo prodotto
Ottimo
Bello
Molto pratico
Con questa app sono sempre aggiornata sulle promozioni nei dintorni. Ottimo il fatto di poter mettere tra i preferiti i volantini dei punti vendita vicini. Se solo fosse corredata di un block notes virtuale per la spesa sarebbe perfettoooooo
Applicazione sempre aggiornata
Eccezionale
Consulto spesso questa app ed è veramente   comoda per sapere  tutte le offerte! !
molto utile
Ben fatta troppa pubblicità insistente senza la possibilità di toglierla anche se ci sono le x.
Le volte che voglio consultarlo mi dice che non ci sono volantini relativi ai supermercati della mia zona..
Manca euronics da un pò di tempo. ...
Molto utile ..bravi🌞
Ben fatta e molto utile.
Ottimo
La trovo davvero molto utile complimenti ottima applicazione.
Mi piace! Avere le comodità in un click!
Utilissima veramente molto geniale
Discreta
Prima di uscire controllo i volantini. Così  so dove mi conviene
Ottimo, sempre aggiornato
Eccezionale app, tutti i volanti a portata di mano.
Ottimo davvero
Sarebbe utile commentare i singoli volantini......possono esserci offerte non giuste quindi metterò 5 stelle quando questa app. Si potrà commentare i volantini e anche chi fa le offerte potrebbe essere utile per i clienti per non prendersi le solite fregature.
Ottima app
Ottima
Molto utile e completa, complimenti
La migliore del suo genere!!!!!
Molto utile.
App utilissima e fa il suo dovere egregiamente. Complimenti allo staff.
Ottimo
La migliore app x seguire i volantini!
Ottima applicazione!!! Molto utile!!! =)
Che dire? La consiglio!!
Ottima applicazione e utilissima
Buona applicazione
App eccezionale veramente la più completa di volantini bella grafica e funzionale
Buone le offerte
Manca qualche supermercato altrimenti sarebbero 5 stelle
Sempre a portata di mano!
Complimenti a chi ci ha pensato! Quando si potranno mettere in ordine i volantini per preferenza di negozio?
App molto utile. Consigliata!
La migliore app per consultare le promozioni e le offerte...complimenti!!!
App fatta bene!!
App gradevole e ben funzionante,si possono consultare vari volantini di diversi negozi vicino casa attivando il GPS,grafica ottimale e di facile intuizione,l'unico disagio che ho riscontrato è che non si possono scaricare i volantini che si desiderano per un consulto offline,consiglio vivamente l'app,complimenti per l'invenzione.
Un vero aiuto al risparmio
Ottima app!
Molto bello aggiornato e piacevole a sfogliare..grazie
Molto utile
Eccezionale
Tutte le offerte sotto mano...
Utile e completa.
La migliore app della sua categoria che ho provato. Ottima la possibilità di cercare prodotti e salvare preferiti.
Un buon aiuto
Bravi
Tutto a portata di mano con indicazioni dei negozi
Comoda
Utile e funziona bene la ricerca dei prodotti
Ottima app
Molto pratico e utile
Finalmente era proprio quello che cercavo.
Salviamo qualche albero.
Siete veramente dei grandi ho richiesto di mettere dei volanti e subito fatto ottima app e grandi voi 5 stelle meritate.
Troppa pubblicità ad ogni click
Ottima
Molto utile, banner pubblicità poco invasivi. Bella anche la ricerca tramite mappa.
È  il modo migliore per consultare i volantini.Grazie
Ottimo
nella media
Ottima
L'aggiornamento ci voleva proprio, la nuova veste grafica accattivante e le funzionalità semplici ed immediate la rendono imbattibile!
Io la uso spesso manca qualche supermercato come mio mercato.
Moltissimo utilissimo
A me serve  spesso per le offerte
Mi piace i mi diverto con li offerta
Preciso e puntuale
Grande aiuto per visualizzare in tempo reale le offerte..
Da migliorare
Per sapere sempre dove trovare la migliore offerta in un click
...manca il supermercato dok che è il mio preferito.
Uso sempre questa applicazione per cercare promozioni e prodotti in offerta! Ottima la possibilità di cercare appunto il supermercato o prodotto desiderato e anche aggiungerli ai preferiti. Ora che ho scoperto la possibilità di togliere la pubblicità e lo scorrimento continuo dalle impostazioni sono ancora più contenta!
App ottima!Volantini sempre aggiornati.
Comodissimo
App fantastica. Fatta molto bene. Se vuoi avere volantini sempre a portata di mano, questa è l'app giusta!
Ottima app
Ottima applicazione sempre aggiornata veramente utile per indagini di mercato.
Ottima applicazione
Ottima app :-) :-)
Meglio dopo l' aggiornamento
I negozi sono sparsi nelle vie. Riuneteli nel centro commerciale. 😉
Molto funzionale
App utile con molte potenzialità future. Un consiglio: quando un volantino non c'è perché ancora non è uscito quello nuovo magari scriverlo altrimenti sembra (almeno per un nuovo utente) che l app non è aggiornata o che non tratti quel negozio
Bella
Ottima applicazione!!
Applicazione molto buona
Molto Utile :-)
Comodissimo
Sempre Aggiornati
Mette volantini in anteprima
Mette a disposizione tutti i volantini di negozi e supermercati presenti in zona. Ogni volantino è facilmente consultabile. Finora l applicazione non si è mai bloccata
.....beh per quanto mi riguarda è ben fatta..... semplice gratuita ed aggiornata.....cosa chiedere di più..... continuate così.....
Dopo l'ultimo aggiornamento se blocca sempre
Molto utile
Applicazione molto utile
ottimo
Utilissimo
Ben fatta, per ogni esigenza. Complimenti agli sviluppatori.
Ti offre l opportunità di confrontare i prezzi x risparmiare al meglio... disponibili tutti i volantini della zona... semplice e intuitiva....5 stelle super meritate 👍👍👍💖💖💖
Fino a ieri andava alla grande..ora appena trova il volantino cerco di aprire  e si blocca ..risolvete x favore, x me e fondamentale  questa  app..
Ottima
Trovato tutto quello che mi serve
Ottimo
Perfetta
Sta storia che devo attivare la geolocalizzazione ogni volta che apro l'app mi da sui nervi 😜
Grazie mille..... la app e' stata ripristinata e molto utile e bella....grazie ancora
Grazie x aver risolto il problema 5stelle 👍
Ora funziona perfettamente!!! Vi meritate di nuovo 5 stelle.
Non funziona più è da togliere
Vai in crash
L'app si arresta sempre con qualsiasi volantino cerco di aprire.. galaxy S6
Se è vero che questa applicazione funzionava egregiamente non è possibile che dopo un aggiornamento vada in crash. Uppate la vecchia versione funzionante e nel fra tempo risolvere il bug che c'è in questa. Semplice nooo!!!?!!!
Si blocca
Si blocca
Bella app
Non riesco ad installare l'applicazione mi da errore codice -24 peccato era da 10 stelle
Anziché avere le applicazioni dei vari negozi,con questa app si è aggiornati con le ultime offerte. Consigliata!
ottimo e veloce
È bello e veloce
Ya
Tutti i volantini con un dito
Ottima.
App interessante e funzionale
eccezziunal
Utilissima e super efficiente
App sempre aggiornata e pronta!
Ottima e facile da usare!l
Ben fatto e molto utile
Questa applicazione la trovo molto utile. Ottima idea. Grazie mille a voi che pensate anche a noi
Lo trovo completo mi piace la sezione offerte dove c'è il confronto tra negozio fisico e online
Immagino che ci sia sotto un costante lavoro per tenere sempre tutto aggiornato, bravi continuate così.
Ottima applicazione con volantini sempre aggiornati!!!!consigliatissima!!!!
Veramente ottimi risolto un piccolo problema in qualche ora  complimenti veramente siete da esempio 10 stelle.
Comoda
Ho un iper mercato a 1km da casa e non lo trova boooo.
Si trova di tutto , bravi.
Per ora funziona bene
Questa app è fantastica perché puoi avere tanti volantini in un click.
Ottimo
Meglio dei concorrenti!
Ben fatta
Molto utile
Non funziona. .
Fantasticamente utile
ATTENDIBILE PRECISA OTTIMA
Ottima app
La sto usando da oggi ma è utilissima per chi vuol fare shopping
Risolto!
Finalmente i volantini a portata di mano quando servono. Un poco invadente la pubblicita
Fai la ricerca di prodotti e L'app li estrapola dai volantini senza sfogliarli.  Dieci stelle!!!!!
Do 4 e non 5 perché non c'è la possibilità di avere una panoramica di tutte le pagine del volantino come nell'app dello store  con so wp8. Cmq è sempre utilissima.
Non riesce più a rintracciare le offerte della mia zona (tutto successo all'improvviso, perché prima funzionava perfettamente) e trovo solo offerte di negozi inesistenti nella mia zona.
Ottimo servizio
Ottima applicazione.  Bravi.
Lo adoro♡♡♡
Ottime offerte
Volantini aggiornati.ottimo
Complimenti...tutti gli sconti su una app . quello che volevo e qui.
Perfetta
Facile veloce e sempre aggiornata la migliore app del suo genere
Ben fatta,
Fare la spesa in modo intelligente ed  oculato con questa  App è fa Cile  E divertente
Ottima
App utilissima, intuitiva e valida. Complimenti agli sviluppatori!
Bella applicazione
Hai tutte le offerte a portata di mano....
Utile e ben fatta....5☆☆☆☆☆
Disinstallato,  l'applicazione contiene virus Adware rilevato da DU Speed Booster
Oramai non uso più i volantini cartacei
Ottima molto utile
È davvero bella! Costantemente aggiornata con nuovi volantini e molto fluida! E quando non si ha il WI-FI e si utilizzano i dati mobili,spreca molto poco! Consigliatissima!
È una app fantastica trovi i volantini di qualsiasi negozio e sempre aggiornati...e ti avvisa addirittura quando stanno per scadere
Trovo sempre molte offerte..inoltre è semplice e veloce se cerchi qualcosa in particolare.. E la gamma dei volantini è ampia.
A casa mia non arrivano i volantini ma con questa app ho risolto il problema!bravi!
Utilizzo quest'app da molto tempo ormai... nei miei device non è mai mancata in quanto mi permette lo sfoglio, la ricerca, non solo dei singoli punti vendita ma anche partendo da un prodotto specifico. Che altro volere? Tuttavia, d'improvviso è diventata impossibile da accedere... Il messaggio di errore diceva che il programma è stato arrestato. Ho, allora, immediatamente contattato gli sviluppatori che in men che non si dica hanno risolto tutto! Ottimo lavoro!!
Crashava subito dopo il tentato avvio . ... risolto tempestivamente .... indispensabile e utile  applicazione ..grazie mille.
A dir poco SPETTACOLARE! !!
È andata sempre bene.  Poi all improvviso ha iniziato a bloccarsi e autochiudersi. Non si riesce ad utilizzare,  provato a reinstallare accendere/spegnere ma nada
È perfetta
Bellissima app!
Utilissima
Veramente utile. Ti tiene aggiornato sulle offerte in corso,  anche per quei negozi che non fanno volantinaggio o che essendo più lontani non ti raggiungono. Ottimo servizio
Applicazione utilissima ormai non posso più farne a meno
L'app è molto utile ed efficace
Non riesco più a visualizzare i volantini del Famila di Mondolfo e Mondavio (PU)
Ottima applicazione, veloce intuitiva e con il gps trova il negozio più vicino !! Complimenti agli sviluppatori !!!
Ottima app!!!! Molto utile e funzionale!!!
Comodo
sarebbe da 5stelle se potessi entrare nei volantini,dall ultimo aggiornamento non mi fa entrare in nessun volantino mi si arresta tutto ed esce,si può risolvere o devo cancellare
Problema risolto dopo l'ultimo aggiornamento....  grazie mille per la disponibilità....
Funziona perfettamente
Ottimo
Ottima app!
Non è aggiornato, visualizza punti vendita ormai inesistenti e altri che stanno in altre regioni, li colloca a qualche km di distanza.
un app molto utile, grandi gli sviluppatori
Utile la modalità ricerca, ho provato altre app anche pubblicizzate alla televisione e dovevi per forza andare sulla mappa per cercare il punto vendita
App super
E ottimo
Ottima
Ottima app
Ottima app
Adesso posso scegliere come visualizzare l' app.
Tutti i volantini della tua zona !
Perfetto
Questa applicazione mi ha veramente sorpreso, oltre ai volantini si può fare una ricerca per articolo e ti fa vedere se c'è il prodotto che mi interessa in offerta o quali volantini riportano quel prodotto. bella bella bella.
La mia preferita! Però dovrebbero fare più attenzione ai volantini inseriti. Una volta hanno inserito il volantino di un'altra regione..
Prima mi piaceva molto, dopo l'ultimo aggiornamento non si avvia più, va in crash. Ho dovuto sostituirla.
Troppa pubblicità ma serve per campare a quanto pare
Veramente fatta bene
Sempre aggiornato e perfino preciso sulla distanza dei supermercati...cosa dire di più. !!!
Ottima, ma ultimamente i volantini sono sfocati e non si vede nulla, fate qualcosa
Ben fatta
Utilissima
Sempre aggiornatissimo
Non  aggiorna l app risolvete è da una settimana che fa così
Sempre attuale
Grazie per la risposta al commento precedente! Ottima app
Ottima app. Bravi
Funziona bene
e' molto utile mi piace molto
Semplice e funzionale
Complimenti e Bravi continuate cosi in bocca al lupo
Non riesco a vedere i volantini
Davvero molto utile e facile da usare!
Utilissimo
Fornisce tutti i  volantini. Molto utile
Non dò 5 stelle perché manca lo strumento di annotazione
Ottima ed utile
Ottima app che ti fa risparmiare tempo... e soldi 😉
Tutte le offerte dei tuoi abituali negozi senza il consumo di carta dei volantini. Utilissima.
Solamente perfetta...soprattutto per rilevare i prezzi dei concorrenti. CONSIGLIATISSIMO
Utile e fatto bene
Meglio delle altre
C'è tutto quel che cerchi...e trovi alcune promozioni in anticipo...perfetta!
Ottima app mi trovo bene anche se l'unico supermercato sotto casa mia nn c'è, si potrebbe aggiungere?? Carrefur market
Utile senza cartacce in casa
Va bene simile a app "dove conviene" per ne buono
Ottimo
Con una assistenza tecnica super veloce, ho risolto subito il problema che mandava in crash l'app sul mio cellulare. Ottimo
Ho provato a cercare la nutella nelle offerte e me ne ha date tre. Poi sfogliando un volantino c'era un'offerta molto più vantaggiosa di quelle proposte in precedenza ed il supermercato era anche più vicino
Ottima
Ne ho provate tante ma l unica che mi soddisfa è questa...
Buona!!!!
Applicazione interessante
Prima quando zummavo era molto biutiful e leggevo tutto, ora invece fanno delle foto ed anche mosse come i miei capelli dopo la 4 fink di mbare Giulio... MEZZA PAROLA.
Darò la quinta stella quando verrà ridotta la troppa pubblicità presente
I volantini si aprono velocemente e anche ingrandendo si vedono bene. La suddivisione in categorie ampia e ben fatta.
App intelligente utile per non avere carta e quindi volantini in giro e per le nostre strade. La pubblicità serve per continuare bene nel vostro lavoro.
Lo trovo utile
Ora va..grazie!
Trovo sempre tutto e subito .... consigliatissima
Promozione molto utile per sapere gli sconti dei prodotti nei vari supermercati la migliore in assoluto
Bellissimo il fatto di poter disabilitare la pubblicità
Se non fosse per la troppa pubblicità sarebbe fantastica!
Utilissimo
Solo un po' troppa pubblicità
Unico difetto troppa pubblicità per il resto davvero ottima
Molto bella veloci da sfogliare i volantini.  Bravi.
Utilissima ...non sempre arrivano tutti i volantini a casa...così sei informato e riaparmi
Inconcepibile richiesta di permessi. Disinstallata subito.
Una buona applicazione, si trovano vari negozi
Efficace nella consultazione dei volantini meno nella ricerca del singolo prodotto
App utilissima ma mancano alcune marche. Come è possibile farvele aggiungere?
Fatta bene e chiara. Dovrebbero esserci anche altri prodotti non in offerta.
Sembra utile e funzionale
A me è utilissima, la migliore, ma da 15 giorni ha un problema. Vedo solo la prima pagina di tutti i volantini, cosa bisogna fare?
app veramente utile e funzionale!  la consulto sempre! Bravi! !!!!
Perché hai tutte le offerte a portata di mano
Utile e bello
Mi sembra ben fatta, al momento mi trovo bene!!
Finora la migliore nel suo genere
E' tornato tutto normale ottimo grazie
Spettacolare
Sempre aggiornata
Ottima app utile x risparmiare. La uso spesso.
Piena di volantini facilmente leggibili
Riesco sempre ad essere aggiornata sulle offerte della mia città
Ottimo
Molto divertente
Nn capisco xche nn riuscite ad aggiornare i volantini alla sua  uscita ma siete sempre in ritardo.. il resto e ok anche se nella mia zona mancano alcuni volontani.. spero risolvete
Grazie a promo qui si può risparmiare  su carta , senza anche contare che è molto utile .
Ci piace
Avrei messo più stelle ma c è la pubblicità
Fortissima..!!!
Utile app anche a fini lavorativi
Ottima
L'app non funziona più da ieri...crasha durante il caricamento del volantino..come posso risolvere? Ho pensato fosse un problema del cell..l'ho formattato ma non ho risolto il problema.
Non si apre piu.mi dice chiusura forzata !!
Un po tutti
Fatta bene. Un po' fastidiosa la continua richiesta della posizione e la pubblicità.
Molto utile
Permette la ricerca, a differenza di altre applicazioni simili, e per me è fondamentale.
Ottima migliorabile pubblicità troppo invasiva.
Utile per conoscere le offerte dei negozi "sotto casa"!
Semplice
Da un po di tempo mi apre l'app ma non mi apre i volantini, si arresta improvvisamente! Risolvete grazie!
Funzionamento discreto
Maravilhoso
Comodissimo invece di tanti dépliant
Ottima
Persino superiore alla più famosa DoveConviene.
Splendida non cerco più i volantini
Valido per ogni luogo in cui ci si trova.
La migliore
Alle volte non sono presenti i volantini che abitualmente vediamo!!!!
Bellissima app
Utile per trovare gli affari regionali. Ribadisco complimenti bravi. ...
Utilissima
Provate  so che vi piacera
Ti permette di valutare le offerte tra vari supermercati....io faccio la lista da casa e piu o meno so quanto vado a spendere
Sito fatto molto bene chiare e veloce
Non do 5 stelle perché manca il supermercato Crai e' una catena importante
Ottima app se non era che solo a volte ci mette troppo tempo a caricare le pagine che si sfogliano di un volantino
Trovo sempre i volantini che cerco. Magnifica app!!
La migliore in assoluta, ha più informazioni di qualsiasi altra applicazione simile.
Perfetto
Stupenda app... utile
Quello che cercavo.offerte in scadenza e distanza in km da casa.
Mi piace perché è molto utile perché tutte le volte che devo fare la spesa guardo le promozioni veramente molto utile complimenti
Bella e semplice da usare
Poca ricerca
Molto informativa..
Ben fatta per chi cerca , non solo volantini, ma direttamente offerte singole
Comodo e utile.  Voto 4 stelle
Ottima applicazione.  Tutte le offerte in un app. Valida
Funziona benissimo.
Ottima
Applicazione molto comoda e ben fatta
Semplice e veloce davvero utile per la spesa
Ho fatto una ricerca per spazzolino da denti, ma non ha trovato offerte.Sul volantino GD invece c'era quello oral-b.Da migliorare il motore di ricerca.
Ottima app ben strutturata,anche se non ci sn tutti i volantini della zona.
Troppa pubblicità
Ottima app molto utile
Con  tutto l'aggiornamento ingrandendo la scritta non si riesce a leggere niente
Prima di andare a fare spesa o x acquistare dei prodotti specifici sfoglio sempre e volentieri i volantini in zona....sempre aggiornati...un suggerimento?! Sarebbe perfetto vedere i volantini qualche giorno prima della uscita in anteprima ....😉
Ottima
App. molto bene strutturata, c'è ancora molto da fare ma cmq Ottima!
Sempre puntuale con i volantini più vicini alla tua abitazione.
Ottima applicazione..utilissima
Sfogliando i volantini è difficile trovare l'indirizzo del punto vendita.La posizione del GPS non è esatta.
Sicuramente il migliore nel suo genere
Ottima app
Eccezzionale e senza dubbio la migliore.
Mi trovo bene
ok
Tornata come prima!
Ha cosa serve poter scegliere la categoria di negozio se scegliendo supermercati compaiono i volantini di acqua e sapone tigota e altri .molto meglio DOVE CONVIENE scegli una categoria di negozi e ti fa vedere solo quelli
Utile e funzionale. Ottima grafica e volantini sempre aggiornati.
Molto utile
Complimenti allo sviluppatore, è fatta veramente bene, utile e pratica...
Adoro qst app mi permette di girare vari negozi restando comodamente a casa e acquistando con l'offerta migliore e veloce utile e molto molto comoda complimenti  5 stelle sono poche ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
Eccellente lo consiglio a tutti.
Niente carta e tutti i volantini a portata di mano
Tutti i volantini al momento ottima app utile
App ben fatta, completa e agile. Peccato che le "occasioni" siano molto dispersive. Nel complesso molto utile
Immancabile
troppa Pubblicità
Molto utile.
promoqui
Non completa. Non dettagliata. Ads su una app di volantini non è accettabile
Molto valida
Eccellente grazie.
Utilissima!
Funziona  alla grande. Consigliato
Ottima applicazioni
Complimenti, la avevo anche nel cellulare precedente e sono soddisfattissima...!!!
Ci sono tutti i volantini
Ottima la possibilità di cercare per singolo prodotto, per i pannolini per esempio mi ha aiutato tanto a risparmiare un bel po'!! Grazie
Ben fatta, rapido il caricamento dei volantini.
La trovo molto buona. Anche se qualche volta sfugge qualche volantino
Molto utile!!
Funziona molto bene, veloce e stabile.
Finalmente risolto il problema di andare per il paese alla ricerca di volantini, ben fatta complimenti.
Molto bello
Molto buono
Ottima la funzione di ricerca per prodotto assente in altre app dello stesso genere
MOLTO completa e dettagliata sui volantini e le promozioni bravi x me cinque stelle piene!
Troppi volantini inutili e tanti supermercati non ci sono nemmeno, cancello subito l'app.
Ottima app
Semplice e utile applicazione. Bravi
Veloce e completo di tutti  volantini, voto 5 perché è proprio quello che cercavo
App molto utile e fatta bene
Bello
Strumento molto utile e funzionale per chi è alla ricerca delle migliori offerte della zona.
Mi trovo benissimo sempre aggiornato. .grazie
È impossibile non trovare un volantino! !
Ottimo
L'app è fatta bene e ci sono tutti i volantini dei negozi nei dintorni, ma se cerchi un'offerta precisa che hai visto e quindi sai che esiste e il programma non la trova.
Ben fatta
Bravissimi ottima app
Veramente utile!
Manca quello del IL GIGANTE e i volantini delle offerte annuali
Ottima applicazione la uso tantissimo per fare la spesa
Ottimo
Utilissima. Da migliorare i filtri di ricerca
Valida
Molto utile
Provate altre applicazioni simile .La vostra resta la migliore
Vi consiglio di aggiungere la catena di ipermercati Iper
Sono soddisfatta, molto completa, ordinata...mi piace...la consiglio vivamente.
Perfetta
Ed aggiornata
App molto utile e sempre aggiornata
Facile da usare
Molto comoda finalmente qualcosa di utile.
Mi trova tuttto soltanto che.quando metto il prodotto mi dice che non c'è nessuna offerta anche sui prodotti che.sono sui volantini
Bella app!  Dovreste mettere x primi i volantini nuovi!!!!!
Molto meglio di "Doveconviene".
Si gioca il podio con DoveConviene, ma al momento è una spanna sopra, giacché l'altro è indicato dall'antivirus come potenzialmente pericoloso per la privacy. Dunque preferisco PromoQui.
Mi piace questa applicazione , dal mio punto di vista la migliore.....ma quanta pubblicità ragazzi !!!!!
Ottima
Unico nella sua specie
E molto bello e veloce e ci sono tantissimi volantini
App ben fatta! L'unica pecca è la troppa pubblicità.
Ottima
Funziona bene
Perfetto
Utilissima
Utilissima
Sarebbe utile non dover usare sempre gps
Ottima applicazione qui ho trovato tutte le offerte nei vari negozi che frequento per gli acquisti , molto veloce e di grandissima utilità.
Molto utile per tutto grazie
Funziona bene!
Davvero molto utile.... Non è semplice trovare app così ben fatte!
Veramente utile, trovo che sia anche un bel risparmio di carta. Un'app ecologica
Molto completa, e ben dettagliata, facile da usare direi davvero eccellente
Da quando l ho scaricata non ne posso fare a meno..complimenti sempre aggiornata
App funzionante e utile....grazie!
Complimenti, poi mi piace particolarmente il fatto che ti segni la distanza di ogni negozio o attività commerciale come in una mappa!
Fin'ora la migliore tra le applicazioni simili,semplice e sempre aggiornata,ottimo lavoro complimenti
Splendida e superutilissima!!!
Se viene sempre aggiornata sui volantini cinque anke sei stelle meritate
Sarebbe bello creare una lista di prodotti e quando escono le offerte ti deve segnalare dove andare ad acquistarli al minor prezzo .
App utile e trovo sempre quello che cerco
Molto utile
Molto comodo utile e sempre aggiornatissimo
Come risparmiare tempo è denaro. App davvero utile ed interessante
Va bene
Ottima app sempre aggiornata
Buono
Bellissima applicazione <3
Appena segnalato un punto vendita subito il volantino è stato aggiunto. Molto importante anche la ricerca di prodotti non presente in altre app
Mancano molti supermercati
App facile da usare veloce e molto pratica
A differenza di altre applicazioni indica anche offerte di settimane avanti, nn solo quella presente
Fantastica app. ..
Trovo sia un'appilcazione utile e ben fatta! Ci sono molte offerte con anche l'indicazione sull a mappa. Promossa!
Ottima, utile e veloce. Manca però la possibilità di ordinare i volantini visualizzati per esempio per "novità", per nome o per "in scadenza".
App utile ma troppa pubblicità
Funzional
Molto utile e bella
Mi piace
Ci sono proprio tutti anche il tigre sotto casa
Perfetto, grazie x alcune persone si possono dare un idea e poter risparmiare.....
Troppa pubblicità
Da giorni ormai non riesco ad aggiornarla,nessun problema con tutte le altre applicazioni che ho. Spostata da scheda a dispositivo e si è aggiornata..
Ci sono tutti i volantini e i negozi più vicini, completata e utile
Comodissimo
Molto comodo e utile
Non mi trova la mia città
Fatta bene sempre aggiornata e molto pratica sempre consultabile
ottima app,sempre aggiornata,dove si trova di tutto!
Bella applicazione, fa il suo dovere, ma troppo piena di pubblicità...
Ottima applicazioni ma soprattutto comoda. Decidi quando vuoi dove spendere i tuoi soldi in base alle offerte che più ti interessano. Bravi ottima idea.
Ottima applicazione tutte le offerte in unica applicazione...meraviglioso
App molto completa consigliatissima
Dove abito non vengono consegnati i volantini e comunque non sarebbero mai tutti. Quando devo decidere dove andare ad acquistare,in base alla lista della spesa, vedo in pochissimo dove conviene, anche quando sono fuori casa! Così è più semplice  sfruttare le offerte!
X k nn vedo spaccio alimentare
App fantastica, molto utile la mappa con tutti i negozi e la possibilità di guardare in ogni negozio promozioni e offerte.. good!
utilissimo
Ottima
Bravi siete vi trovo molto bene sono tutti mjei negoci più vicini
È molto bella e fatta molto bene questa app
Non do' 5 stelle solo perché ha molta pubblicità che appare all improvviso. Per il resto è fantastico
Interessante e utile..
Mai più carta....!
Con l'ultimo aggiornamento sono spariti un sacco di volantini, fixate
Otti mo il confronto
Fantastico ci sono tutti i volantini che non arrivano mai nella cassetta della posta!
Davvero utile e scorrevole! Ci sono tutti i dépliant che cerco!
Comodo
Devo ancora provare
Ovunque sei sai che offerte hai attorno
Ottima
Ottimo programma ma si blocca spesso
Bellissima app la consiglio..👍👍👍
Molto utile
app fatta bene!!
Mi piace molto questa app e davvero ben fata anche nello zoom. Davvero un ottimo lavoro.
Ottima...:-)
Molto intuitivo e super veloce... perfetta, avevo un' altra app dello stesso genere ma questa è davvero utile e risoluta.
Non funziona e non visualizza bene Su Android 2.3.5 se potete ottimizzare grazie (non visualizza volant.Brico io) distinti saluti.
Veramente bella e comoda
Se vuoi tenerti aggiornato sulle offerte questa è l'app giusta ottima e sempre aggiornata
Eccezionale mi trovo molto bene
Applicazione eccellente!!!! La consulto davvero parecchio e non saprei proprio  come fare senza!!! È un'ottimo aiuto per chi deve fare la spesa e vuol cercare di risparmiare Grazie alle svariate offerte che si trovano nei vari volantini! Solo una cosa notavo ultimamente, e cioè che la visualizzazione delle pagine una volta zoomate non è buona...bisogna avere una vista infallibile!!!! Per il resto è davvero ottima!!! Grazie!!!
Bella app, molto utile, ultimamente però non mi trova mai i volantini di due supermercati vicino casa, e per questo metto 3 stelle...
Buono.
App fantastica l'unica pecca è la troppa pubblicità ..
Provate tante,è la più completa.semplicissima da usare,ti permette di cercare sia x prodotto specifico sia il negozio o la catena!
Se la comparsa dei volantini è più puntuale, sarebbe ancora più stupenda.  Comunque è un ottima app!
Bravi, ottima app, utile e fatta bene !
Utile , ben fatta e facile da usare  complimenti
Utilissima mi ha aiutata in tante occasioni
Ottimo
Ottima
Ottima app.  Molto utile..
Ma mi piacerebbe che ci fosse l opzione x vedere dove si trova il supermercato o negozio magari tramite google mappa o street wiew
Ottima applicazione aiuta moltissimo   nel cercare tutto ciò che ti occorre senza riempirsi casa di volantini.E' anche un buon sistema x evitare lo spreco della carta.
Applicazione davvero utile per conoscere le promozioni attive nei punti vendita piu vicino. .
Sempre aggiornata
Fatto benissimo
TROPPA PUBBLICITÀ. ...È SNERVANTE......avrei dato 5 stelle se nn fosse x la pubblicità
Buona!
Fatta molto bene.....riesci a trovare subito le offerte che si cercano..........
Utile, anche se preferirei poter scegliere i volantini di negozi specifici, senza avere tutti quei volantini che non mi servono a nulla
Utile per vedere i volantini delle offerte quando è dove vuoi
Per la un patito di elettronica come me e indispensabile.
Veramente utile
È molto utile soprattutto nelle zone dove non passano i volantini
Molto utile
Poco efficiente e poco chiaro
Ottimo completa
Buono ma attenzione alle date dei volantini non sempre li mettono e sono già attivi nei supermercati
Troppa pubblicità
Grazie per le modifiche che avete fatto su mia segnalazione  Ho segnalato un altro negozio speriamo che a breve risulterá sulla mappa grazie mille:-)
complimenti veramente comoda come app
La migliore nel suo genere. Non perfetta, ma una spanna sopra le app simili.
Sono un cliente che va spesso al conad, cosí posso vedere in tempo reale le offerte. Siete grandiosi.
Bravi, spero continuiate ad aggiornala con costanza
Ben fatta
Molto utile
Da qualche tempo avevo problemi con un'applicazione simile finché ho trovato questa. A prima vista mi sembra abbastanza completa, funzionale e di facile consultazione.
Super
È perfetta e sarebbe bello poter vedere anche le miniature delle pagine del volantino
Si trova tutto!
Quando faccio la ricerca specifica non trova mai il volantino
Molto
L'app che usavo prima si bloccava spesso, questa invece non da mai problemi : le pagine dei volantini scorrono bene sia in avanti che indietro.  Inoltre mostra veramente un sacco di volantini dei vari punti vendita della zona.
5 stelle sono poche!
Avere sul cell decine di volantini sempre aggiornati permette di risparmiare sulla spesa!
E molto utile
Avevo pensato anche io di fare un app cosi. Il sito e' ottimo in quanto si hanno piu opzioni. App veloce e funzionale e utile
Non sempre offre un servizio completo
Ben fatta...
Molto interessante
App molto utile per spendere al meglio i proprio soldi. Non può mancara sul dispositivo di una brava donna di casa
Si blocca sempre escono sempre altre paggine ...Non mi piace
La migliore app, sempre aggiornata! Complimenti, continuate così.
raggruppa tanti volantini degli ipermercati della zona... mi è piaciuta molto... ho solo atteso di provarla un po', prima di dare la 5 stella!!
Non ho messo 5 stelle per la grafica, che a mio parere dovrebbe essere migliorata soprattutto per le anteprime dei vari volantini, e perché non è ben fatta la divisione del genere dei volantini, ad esempio:  lidl,  eurospin,  ard discount ecc potrebbero essere messi nella categoria "discount". Auchan,  conad,  Coop,  a&o ecc nella categoria "ipermercati" e così via in base al genere così sarebbe più facile cercare ciò che si vuole.
I kilometri che indicano la distanza tra casa mia e i negozi sono un po sballati!!!!
Ottima app continuate cosi, credo sia la piu performante
Manca negozio unicarm dalla Romania
Ottima app che consente di tenere sotto controllo le offerte in essere.
Adoro questa app... Il mondo della convenienza a portata di un click
Buona app
Troppa pubblicità
Molto utile
Ottima
Buono e utilissimo
Mi piace
Più negozi e link utili! Molto meglio dell'app concorrente!
Veloce e completa.bravi
Ottimo utilissimo
È perfetta perché i volantini non arrivano sempre a casa. In questo modo posso essere informata in ogni momento.
Molto utile
Molto utile
Non differenzia i supermercati dai discount, per il resto è una buona app
ottima app
Applicazione molto bella .Unica pecca troppa e continua pubblicità.
Non puoi farne a meno
Buona
Trovo che sia la migliore della sua categoria. La prima implementazione che mi verrebbe da suggerire sarebbe la possibilità di poter visionare i volantini anche offline, qualora si scegliesse di scaricarli sul proprio dispositivo (es. esattamente come si fa con Spotify per la musica)
Utilissima: tu metti la città di dove vivi e ti trova i volantini dei negozi vicino. Ben fatta, navigabile e graficamente bella.
I volantini di bricolage non si aprono
Soprattutto per le offerte dei supermercati.
Molto utile cosi'si e'sempre aggiornati sulle offerte dei volantini.
Sì mi piace. Completo  di molti punti vendita. Ben fatto.
Per gente che si trova al confine super app molto ben fatta
Non si apre
Facile da utilizzare e permette di consultare diverse tipologie di volantini
Fino a qualche giorno fa tutto ok ma da oggi ogni qualvolta vado su offerte o scrivo un prodotto e me lo cerca su offerte, tempo tre secondi e si chiude l'applicazione. ......
App molto molto utile, poco precisa a volte per l'ubicazione del negozio ma è un dettaglio poco importante per me visto che i negozi li conosco tutti!!!?
Applicazione da non perdere
Questa app nn va per niente bene!!! Oggi è 15/02 il volantino di esselunga è già uscito da  giorni e qui nn c'è..a giorni disistallo questa app
Molto utile davvero
Dico solo che è eccezionale😍
Molto utile
Per me che mi piace risparmiare ma non ho tempo per recuperare i vari volantini qui gli trovo tutti e vado sul sicuro senza perdere tempo! :)
Unica e indispensabile tra le applicazioni
Sempre efficiente
Per me e molto utile sono sempre aggiornata delle offerte e fantastica non può assolutamente mancare nel mio telefono ringrazio i progettatori
Installata da poco mi pare veramente ben fatta e soprattutto ultilissima!
Molto utile per tenersi informati su tutte le offerte
Molto utile!
Ottimo
Ottimo
Comodo
Buono
Indispensabile.
Ben fatta
Utile, comoda, pratica e veloce cosa si può volere di più?
Ottima applicazione, manca solo qualche volantino della mia zona tipo quello di Trony...ma è davvero una bella applicazione
funzionale, utile. Ben fatto
Perfetto
Soddisfatta dell'applicazione trattini depliant e cataloghi a portata di click
Ottima app
Molto utile e funzionale,facile da usare,e una grande quantità di volantini da visualizzare..... Davvero eccezionale!
Ottimo
Grande app
App molto interessante.
Ottima applicazioni
App utile, fatta molto bene e sempre aggiornata. Complimenti!
Questa applicazione è sensazionale
Grazie  molto  ben fatto. Complimenti
Ottima per le ricerche ed essere sempre affiornati
Ottima app sempre aggiornata su ogni offerta di ogni negozio! Bravi..
È una cosa molto utile.........grazie
Peccato per la pubblicità...aggiornatissimo!
Ottimo servizio!!
Funziona bene
Veramente super
Ogni tanto ne manca uno. Oggi manca coal, domani a&o, quindi devo cercarmeli ancora altrove
App completa e soddisfacente. Non sono presenti tutti i volantini  ma é fatta bene ed é intuitiva.
Si è un'app molto utile.... La migliore ke ho trovato fra tante
Veritiero...quindi molto utile
PERFETTA
Molto utile
Bravi ottimo lavoro
Dimezzate almeno il numero di pop up pubblicitari...siete pubblicità...
La trovo utile
Ottima grazie a essa ho comprato tante cose a prezzi bassissimi
Non è male...ma alcuni volantini non li da tipo simply e italmark...Altre volte non ci sono i nuovi volantini,quando altri siti li hanno gia' ore prima...andrebbe risolto il problema...soprattutto per quelli che proprio non risultano
Ooooook
Ottima app soprattutto veloce e chiara. La migliore!
Bellissima e utilissima ma un pochino lenta aperte questo è bellissima
promoqui
Bella applicazione utile
Fatto download pochi minuti fa. Mi sono già innamorato. Appena che deve essere assolutamente residente in ogni smartphone.  Bravi gli sviluppatori.
Ottima app .... migliorabile.  Troppe offerte.sfuggono prodotti interessanti
Fatta veramente bene. Bravi.
Veramente ottima e utile :D
Davvero un punto di riferimento per trovare ciò che serve da comprare risparmiando
Buone le informazioni sui volantini , chiare e semplici , bravi....
È una cosa molto utile a portata di mano!
App proprio utile
L'app è molto utile e funzionale. Consiglio di scaricarla
Bellissima app....funziona perfettamente.
Complimenti Stefania per l'App.. Continua così!! Ad majora...
Fatta molto bene complimenti
Di grande utilita', fa risparmiare tempo e soldi, bravi!! Grazie!!
Grande,  con la suddivisione x categorie è imperdibile. Un plauso ai curatori.  Veramente imperdibile.
Buonissimo si trova molto
Ottima..  mi aiuta tanto.
Utilissima. Adesso anche il motore di ricerca interno funziona bene
Molto ben fatta.
Non c'è il centro convenienza di Palermo
Comodissimo
Aggiornare x renno
Non puoi farne a meno
Volantini a portata di mano senza bisogno di avere montagna di carta in casa
Bisogna eliminare la pubblicità e le cinque stelle arriveranno
Un capo molto utile, ben fatta e sempre aggiornata
Aggiornato completo facile consultazione
Mi trovo mlt bn
Ottimo
Bellissima app e completa. Complimenti
Perfetta!!!
Bravi ;)
Ottimamente ottima
Veramente comoda ed efficace.
App fantastica e utilissima
Bell'applicazione!!!trovo tutti i volantini. ..peccato che a volte non si aprono o si blocca e se faccio lo zoom per vedere le informazioni la pagina diventa bianca...  migliorate ed avrete 5 stelle
Applicazione molto utile e ben fatta
Non può mancare ed è fatta veramente bene! Organizzata e molto ordinata, sempre aggiornata, non potevo chiedere di meglio...non ho controllato se ci sn gli alert ma è perfetta!
Molto  importante
A me è piaciuta molto...ben fatta anche se da migliorare un pò la qualità delle immagini...zoommando si fa fatica a leggere le caratteristiche  degli oggetti vedi Unieuro.
Ottima applicazione sempre aggiornata
Come mai che non riesco più ad aprire promoqui? Quando clicco non si apre e diventa lo schermo nero
Applicazione molto ben fatta!
Perfetta!!!
Buona applicazione
E importante avere tutte le offerte a portata di mano.
Applicazione ottima ben fatta
Molto utile davvero...promozioni e negozi validi!! Da tener d occhio..vale davvero la pena.
Valido
App utilissima!
Ottimo
Molto utile...la uso molto spesso.
Per adesso sembra perfetta. .funziona meglio con posizione ON ..con posizione OFF anche con posizione  ricercata  .o memorizzata ..sballa un po ....😉
Trova tutti i supermercati vicino a me. ...continuate così
L' Applicazione è molto utile ed anche ben aggiornata sui nuovi volantini. La consiglio, 5 stelle meritate!
Molto utile riesce a trovare quasi tutti i negozi solo ogni tanto non ne visualizza qualcuno
Io la utilizzo sempre e un app che tutti devono avere
Molto utile
Tutti i volantini che mi servono in un colpo solo..
Utilissimo,completo e aggiornato
Bella app utile e semplice da usare.
Buono c'è da scegliere
Ottima app.
Eccezionale
Tutte le offerte proposte in questa applicazione
Da tempo stavo cercando un modo alternativo per vedere sconti e volantini sui singoli siti, ora trovo tutto in modo semplice e veloce grazie a questa app funzionale e utile, bravi fatta dawero bene!. Ottima app
Buona
Comodo...., con un clik vedi ciò  che  ti interessa. Senza girare e girare in macchina.
Fatto bene
Sarebbe più funzionale se toccando l'indicazione di distanza comparisse la cartina con la localizzazione del negozio senza doverlo cercare nella cartina generale. Grazie della risposta :-)
Completo
Pratica facile e veloce
L'unico difetto che riscontro è che nel momento in cui torno  indietro per vedere un volantino successivo la app mi riporta al primo dell'elenco e tocca scorrerli nuovamente tutti per tornare al successivo di quello che si stava guardando.
Semplicemente ottima! Vasta Varietà di volantini sempre in continuo aggiornamento.  Complimenti
Ottima applicazione! Molto utile
Come mai non c'è più il volantino di euronics?
Ottimo
Ci sono un po di pubblicità e a volte e lento ma e utilissimo
La uso spesso!
Ottima app... Molto utile
Ottimo
App molto utile....
Molto utile!
Ci sono tutti i depliant che mi servono e che seguo
Non ci sono più i negozi utili per le mie richieste
Perché deve essere sempre attivato il gps(se non e attivo mi da tutti i negozi a roma) visto che ho registrato la zona in dove mi trovo? Ho provato come dite! E MEGLIO IL APP DOVE CONVIENE AL 100%!
Sto provando a farlo funzionare ma buio totale!!!! Sono davvero delusa anche perché l'avevo installato un'anno fa ed era stupendo ora invece non riesco nemmeno ad aprire un volantino
Ho qualche problema di deambulazione e questa app mi consente di andare a colpo sicuro x trovare l'offerta piu conveniente e camminare meno
Facile e utilissima. Oltretutto grazie a questa app ho scoperto dei negozi/supermercati nella mia città che non sapevo vi fossero.
Complimenti! Utililissima e funziona bene!
App che ti permette di scegliere il prezzo giusto confrontando i diversi volantini e offerte , oltre tutto guardando da qui i diversi volantini si evita di sprecare carta complimenti
Ottima applicazione..
Perfetta
Ottima
Sicuramente utile e ben fatta.
Grazie a quest'app ho scoperto l'esistenza di alcuni negozi che non credevo esistessero nella mia città.
Ottima app peccato che nn riesca a rilevare la mia esatta posizione
Ci sono proprio tutti i volantini dei negozi in zona, l'app migliore
Ottima per visualizzare velocemente le offerte vicino a casa...!
Molto utile
è utile avere a portata di mano prodotti in offerta, grazie
Molto utile!
Mancano i volantini di euronics e altri...incompleta
Bella e utile
Utilissima. Molto meglio di "doveconviene". Volantini ben consultabili e praticissima. .direi super ottima come app...
Alcuni volantini ci sono ed è utile ma quando fai la ricerca per articolo, mi sono trovata che l'offerta non c'era più da settimane es. L'acqua vera al forté
Molto utile, pratica e ben consultabile
Molto bella e utili le a ki nn arriva il volantino a casa!
Da un po di tempo mi da sempre errore di rete!!!! Risolvete
Bellissima
Bravi, bravi
Sicuramente la migliore app in circolazione
Non molto preciso negli aggiornamenti
Utile per cercare varie offerte
App utilissima e aggiornatissima
Molto utile a trovare le offerte
O sono stata sfortunata io o 3/4 dei volantini che cerco non ci sono. Altre app più complete.
Cerchiamo però di salvare il volantino scaricato.
Tutti i volantini a portata di mano bello
Buona e utile
Comodamente da casa tua puoi vedere tutte le offerte della zona. Dove abito io non arrivano tutti i volontari, in questo modo sono sempre aggiornata in tempo reale sulle offerte del momento.
Ben fatta...però mancano alcuni volantini e la pubblicità è fastidiosa
Ottima alleata per noi massaie e non...
Molto interessante
Mi spiace, perché era la migliore app, secondo me. Ma più volte si blocca e non si apre.
Comoda ed utile
Prima era migliore ora mi dà volantini inglesi o ripetitivi
Bello ottimo
Ottima
Applicazione ben fatta,molto utile!!
Buona informazione dei prodotti in offerta
Ben dettagliata e fatta davvero bene
Molto utile per trovare tutte le offerte e i luoghi dove stanno piu vicini
SUPERISSIMO
Very good
una delle piu comode fin'ora..
Applicazione fantastica, comodissima e utilissima per non perdere nessuna occasione...
Molto utile
ottima
Ottima veramente appena utilissima. Mi dispiace per quelle persone che ne parlano male secondo me devono cambiare dispositivi non l'app .
Molto utile e funzionale!
Finalmente posso vedere tutti i volantini che difficilmente mi arrivano a casa grazie!!
E' molto utile
Applicazione utile x chi vuole risparmiare qualche soldino
Buono
Trovo tt i volantini possibili ed immaginabili.....la consiglio a tt!!
Top
Io prima di uscire per comprarmi qualcosa di importante mi guardo l app
Mai visto una app così complimenti ... però non capisco perché non mi da offerte sul p8 lite !visto che è in offerta sconto all'euronics!!!
Click sull'app e si chiude immediatamente "l'applicazione si è bloccata in modo anomalo".
Fantastico
Volantini
Veramente ottima come app
Complimenti agli svilippatori..davvero molto utile e ben fatta!grazie!
Buona app. Si risparmia la carta e vedi ciò che ti interessa.
Dopo aver provato altre questa sembra fatta veramente bene. Semplice e completa.
Ottimo
Molto buona e utile la consiglio
Applicazioni stupendaaaaaaaaa la consiglio a tutti
Dice che la rete non ce quando il wifi é attivo e senza problemi... Del resto ottima app
Molto utile sia per vedere volantini che per cercare prodotti.
Solo 4 stelle perché non capisco certe volte si blocca dicendo che non c'è connessione.
Qualche problema nello scroll e volantini non sempre aggiornatissimi, comunque non male.
Oltre a quasi tutti i volantini c'è la possibilità di cercare i prodotti.  Fantastico!!!! Per ora una delle migliori!!!!!
Complimenti per la soluzione veloce ora funziona
Non è possibile aprire l'applicazione, da errore di rete.
Va in crash lasciando il messaggio di errore di connessione dati cosa che con le altre applicazioni non avviene
Ogni volta che provo ad aprire l'App dice: errore di rete. Assicurati di essere collegato ad una rete o di avere un piano dati disponibile. Tutto questo non è vero, perché sua con la rete che con un piano dati tutto funziona tranne questa App.
Utilissimo
O problemi ad accedere all' applicazione
Un app molto utile
Molto utile non capisco xche  da oggi non riesco più ad usarla mi si è  bloccata.
Grazie
Spettacolo velo consiglio
Buona
Buonissima. Ti informa in maniera veloce.
Molto utile ..l'unica pecca è che a volte alcuni volantini non ci sono
Sarebbe bello se si potesse fare una specie di lista della spesa su cui salvare i prodotti di cui sei interessato e confrontare i prezzi
Ottimo
Ottima e utile per tanti. Consiglierei di aggiungere la possibilità di aprire le anteprime delle varie pagine per evitare di scorrere l'intero dépliant prima di arrivare alle pagine desiderate. Bravi.
Bellissima app
Non può mancare
Ma manca la pappa
Non può mancare nel mio cellulare è perfetta e sempre aggiornata.
Ottima app! Tanti volantini della zona ma pubblicità che appare mentre visualizzi i volantini
Perfetta
Molto comodo e pratico
app molto utile, da consultare ciclicamente, è fatta bene e vi fa risparmiare un sacco di tempo perso a cercare vari volantini su internet
Favolosa quest'app
Molto bella e utile. Peccato che con il mio telefono a volte è lentina e si inceppa.. ma forse è più colpa del mio dispositivo :-/
La trovo molto utile.
non riesco piu ad aprire l app mi dice sempre errore vi prego di risolvere grazie
Problema risolto
Interessante, e soprattutto utile.
ottima app
Bella, funzionale e di facile utilizzo
Buono
Perfetto
Mi piace
Ottimo
Davvero comodo e utile....
Molte volte i volantino non sono aggiornati e devo cercarli su Internet
Sul mio tablet mediacom l'app non va
È una app che non può mancare su un dispositivo, la trovo molto utile.
Praticissima e comodissima!!!
Da tempo stavo cercando un modo alternativo per vedere sconti e volantini sui singoli siti, ora trovo tutto in modo semplice e veloce grazie a questa app funzionale e utile, bravi fatta davvero bene!
Ottima app utile!
Ottima app
2 stelle perché credo che questa app possa migliorare e abbia le potenzialità per farlo,purtroppo non mi ha trovato un offerta molto conveniente in un centro commerciale molto noto in Italia dandomi altri risultati meno convenienti e più distanti dalla mia abitazione. La sto provando da 2 mesi spero in qualche miglioramento altrimenti a breve disinstallo. Non la consiglio a nessuno decisamente meglio altre app . Ad esempio doveconviene. Provare per credere.
mancano le notifiche push all'uscita di nuovi volantini
Davvero ben fatta!Eccellente! Ricerca anche per prodotto!
Ma che succede... avevo bisogno oggi ma non mi trova più i negozi italiani... aiutoooo
Applicazione molto utile.....bella!!!!
Ho chiesto di aggiungere un volantino mancante... Ed hanno provveduto il prima possibile.+++++++++++++
Ottimo
Devo provarla l'ho solo scaricata
Per me che a casa non ricevo mai i volantini  è un app perfetta per consultare le offerte comodamente.
Buona la consulto spesso
Molto utile
Avevo provato l'app di doveconviene ma questa é di gran lunga migliore per numero di volantini e facilità nell'utilizzo.
Ben fatta
Troppe pubblicità
Utilissimo per trovare le offerte del momento ma nn solo della nostra zona...braviiii
Manca solo un carrello dove mettere la spesa!
Utiissima
Ottimo
Mi piace, la consiglio
Ottima idea e realizzazione
Fantastico!!!
Ottimo e comodissimo
Un app utile e funziona benissimo.
Ottima! Mi trova tutto!
Comoda e sempre aggiornata... basta con tutti questi volantini di carta in mezzo ai piedi!
Ben fatta, si naviga facilmente tra i volantini. Ottima la possibilità di effettuare una ricerca
Vorrei dare  più  stelle. Però  molte volte non trovo alcuni volantini.Per esempio  quelli del gigante,esselunga  ed altri.
Fatto molto bene intuitivo
Ciao sono Lory spiranelli e sono interessato alla Xbox 360 + il restart quanto viene in tutto il prezzo
Sempre aggiornato e soprattutto preciso sulla posizione dei negozi.
Ottimo
Ottimo strumento. Pratico, facilmente consultabile, aggiornato. Grazie
Wow
Ottimo
La Migliore di tutte!!! <3
Confronta tantissimi prodotti e permette di visualizzare tutti i volantini dei supermercati in città
Qualche volantino ritarda ad arrivare ad esempio il sisa
Mancano alcuni locali ma è buona
Ottimo
Precisa e sempre aggiornata...Complimenti 5 stelle meritate.
Di volantini c'è ne sono.... Ma nn servono se ingrandisci la pagina e non riesci a leggere le caratteristiche. C'è di meglio
Ottima applicazione.
Volantini deco???
Dopo svariati mesi di prova posso dire sia sicuramente la migliore per quello che "deve" fare. Unica pecca: pop up di pubblicità che si aprono anche mentre sfogli un volantino. Essendo finora quella che mi soddisfa maggiormente, ci passo sopra...ma non metto le 5 stelle per questo motivo. Consiglio: so che la pubblicità serve, essendo gratis per noi, vi consiglio solo di trovare altri modi per inserirla che non siano così "invasivi", se ci riuscite metterò il mio voto pieno! * grazie per aver risolto!! 5★
Il massimo sarebbe poter scaricare in pdf da poter consultare offline
Bellissima apk funziona a dovere nessun bug  di malfunzionamento veramente un apk consigliatissima per precisione e x filo nn sbaglia
Molto utile almeno so già le promozioni bravi
Ad esempio la barra di ricerca presente sia sopra che sotto,meglio sotto secondo me visto che dona un look più material design all'app stessa. Poi se metto lo zoom sulle pagine del volantino si vede sgranato. Aggiungere ad esempio anche i prezzi della benzina  oppure altre categorie per il resto l'app è buona e fa il suo dovere! 👍 4 stelle..5 stelle se in un futuro aggiornamento risolvete i problemi che ho riscontrato!
Mi da tutte le offerte grande
Ottima app
App ben fatta.
Ottima
Hai tutto il tempo di organizzare la spesa migliore senza carta in giro
Sto ancora aspettanto che me lo scarico
Completo di tutti i volantini della città
Tutti i volantini a portata di mano!
Perché trovo sia per me che per gli altri tanti articoli ... a poco prezzo 😊
Davvero molto utile x risparmiare vicino casa
Mancherebbero i volantini Cash and Carry...
Troppo bella questa applicazione,  consiglio vivamente di scaricarla
🌟🌟🌟🌟🌟mi sono trovata benissimo!!!
Tutto veloce e senza sprechi di carta
Molto completo
Ottima
Veloce e si risparmia grazie!!!
Ottima
Ottimo così non abbiamo troppa carta intorno e di conseguenza meno spazzatura da smaltire e in'oltre quando ci rechiamo in un negozio possiamo fargli vedere l'offerta direttamente dal nostro telefono o tablet così non abbiamo bisogno di portarci troppe cose dietro
Girando ti fa trovare delle belle offerte
Molto utile per scoprire e controllare le offerte in anticipo!
Ottima app
Si possono far vedere i volantini successivi.
App. Ottima ...peccato per la troppa pubblicità.
Volevo cercare un Samsung galaxy j5 e finalmente l'ho trovato che costava solo 175 euro grazie mille promoquí
Mancano i Deco'
Complimenti.....molto utile e ben fatta
Ottima applicazione forse la migliore in circolazione.
Senza nn so stare
App molto utile. La uso spesso ed è sempre precisa ed accurata.
La migliore per velocita' e comoda per distanza da casa
Super lo adoro
Comodissima
Un applicazione molto utile e fatta bene, dato che nella mia zona non arriva mai il volantino cartaceo..5 stelline per voi!!!
I volantini che mi servono sul mio nexus 7 Wi-Fi 2012
Fa ciò ché  dice. Complimenti
Mi strapiace
Bello e utile
Eccezionale
Manca maxisconto e mercató, due supermercati che frequento spesso!
Utilissima
E una meraviglia tutto bello eccezionale😉😄😂😁😀!!!?
ottima
Volevo comprare un TV nuovo, su internet ho cercato ovunque per niente... Qui l'ho trovato a due passi da casa e a 200€ meno!
Fare la spesa non è mai stato così facile e divertente.
Utilissima e sempre aggiornata! Bravi davvero!
Utilissimo!
Si trova sempre  di tutto  anche quello che non ti aspetti
Intervento O.K. Grazie
Peccato non ci siano proprio tutti i volantini ma funziona egregiamente!!!!
Di facile uso e molto utile...bravi...
Stracobsigliata
Tutto ok
Ogni volta che devo comprare qualcosa in particolare lo cerco qui, risparmio tempo, denaro e benzina perché adesso mi sposto in auto solo se ne vale la pena :P
Ottima App
Completa e facilmente consultabile. Soddisfattissimo anche per le opzioni.
Davvero utile qualche imprecisione ma nel complesso comodissima
Bellissima ottima app
Eccellente raggruppa tutti i volantini.
Perfetta mi piace moltoo
Un po di meno sarebbe giusto.
Mi permette di vedere tutti i volantini della zona..almeno una app x tanti supermercati
Bella applicazione!!
A volte da dastidio
Ottima app semplice e sempre aggiornata. ..
Fa il suo dovere
Risparmi tempo e tanta tanta carta sprecata x i volantini
Ottima app inoltre gli sviluppatori sono disponibilissimi
Ottima sempre aggiornata e completa!
Molto utile!
semplice da usare
Veramente utile
Io lo uso da sempre,é non lo cambierei con nessun'altra!
Molto valida e facile da usare
Ben fatto riesco sempre a trovare il volantino che mi interessa e che non trovo in altre applicazioni ho solo una domanda ma se volessi conservare un volantino tra i preferiti e rivederlo in seguito devo ogni volta accedere con Facebook o comunque inserire i miei dati ? Non si potrebbe semplicemente cliccarea sul cuoricino  ( preferiti ) o ai memo come tante applicazioni simili? Do 4 stelle solo per questo motivo tutto il resto è da 5 stelle nonostante ci sia la pubblicità
Come descrizione e completo.e preciso un buon consiglio in qst modo
Comoda, pratica, sempre aggiornata.
Trovo sia utile ma non ha dei campi specializzati e non mi da tutte le opzioni disponibili nelle offerte. Idea buona, sviluppo un po' meno
Purtroppo si possono mettere solo 5 stelle ma ne meritano molte di più. Il migliore!!!!!!!!!
Programma ok
La migliore app per i volantini e le offerte, in più segnalando un negozio che non c'è nell'app l'assistenza al programma lo inserisce prontamente quindi è destinata solo a migliorare in quanto si può arricchire il suo database continuamente. 5 Stelle
Mooolto utile..così evito la solita cartaccia e sfoglio il volantino ovunque mi trovo 👏👏👏
Applicazione molto utile e sempre aggiornata su tutti i negozi e offerte complimenti, continuate così!!!
Mi piace molto
Un app davvero utile!
Bella molto semplice da utilizzare. Complimenti agli sviluppatori.
È perfetto
Da anni, una presenza fissa sul mio android, con funzionalità ed opzioni uniche. Indispensabile!
Utilissima! La consiglio a tutti, io non posso più farne a meno!!
Perfetta
Utilissima
Ottimo ....
Mi piace anche perché è molto più completa di altre (a livello di volantini).  C'è anche il super vicino a casa mia: mai trovato in altre app! Utilissima la possibilità di cercare un prodotto tra tutte le offerte attive. Bravi!
Fatta bene e molto utile
Utile facile aggiornata
Mi piace
Bellissima app molto utile e sempre aggiornata alle offerte
Molto completa utile e facile da usare
App azzeccatissima molto utile e semplice
Siete dei pagliacci! Mettete solo i commenti buoni e togliete i negativi!la tengo solo x continuare a dare una stella!
ottimo
Molto.buona
Ottima la possibilità di disattivare la pubblicità dalle impostazioni del programma!
Consigliata
Volantini aggiornati. Una pecca, se cerco un prodotto o un marchio non dà risultati. Ci dovrebbe essere l'opportunità di scegliere se visualizzare i volantini in ordine alfabetico oppure di distanza km
Ottimo per offerte di ogni categoria, vicino a me.grazie
Comoda, pratica, utile. Mi consente di essere sempre aggiornata, e mi consente di cercare la migliore qualità al minor prezzo semplicemente con un clic. Grazie per aver risolto così celermente il problema
Trova vicino casa non solo i volantini dei centri commerciali ma anche le offerte sui singoli prodotti.  Utilissimo per chi cerca il risparmio
App molto utile e ben riuscita
Funziona benissimo e inoltre dello stesso negozio mette sia le promozioni in scadenza sia quelle che dovranno partire così da fare un confronto. Bellissima ap!!!
Finalmente anche Mersí!
Ottimo e completo di numerosi volantini.
Fantastica App, ho sprecato tempo inutile su internet fino a quando non mi sono imbattuto in questa app, nella quale ho riscontrato esattamente ciò che volevo trovare, e anche di più! Volantini che posso aggiungere ai preferiti, nessun file da scaricare, pagine limpide e scorrevoli, data di scadenza delle offerte-volantino! Un grande lavoro, complimenti!
Grazie mille...Tutto risolto 5 STELLE MERITATE ☺
App molto bella e utile e adesso che avete risolto il problema va molto bene
Dopo aver consultato un volantino ritorna sempre all'inizio. ..è una scocciatura perché ti fa perdere il segno e non sai quale volantino hai già letto.
Il problema è stato risolto,ottima app adesso le 5 stelle sono meritate
Ho installato l'app da poco e mi sembra fatta bene e molto ricca di contenuti
Sono connesso in WiFi eppure mi esce questo errore e non mi fa continuare.
Al momento app perfetta
Buona app
Molto utile
L'app migliore nel suo genere
Problemi risolti perfettamente
Bella app, funziona bene, si possono sfogliare vari volantini anche scegliendo la tipologia. Professionali ad aver risolto subito il problema dopo l'aggiornamento. Continuate così!
Buona app
Ora funziona. Grazieeee
Veramente BEN FATTO!!!
Risolto subito il problema della non apertura dei i volantini, ora e ritornata a funzionare perfettamente
Tutto risolto molto in fretta un sentito grazie a tutto il team di sviluppatori
Uno dei migliori ma molto spesso si blocca.
La migliore quando funzionerà dinuovo
Con l'ultimo aggiornamento si chiude ogni volta che si seleziona un volantino😞 Risolvete...
Non funziona
Con l'ultimo aggiornamento non mi apre più i volantini
Ottima applicazione,sempre molto aggiornata.Sarebbe comodo nei risultati di ricerca..se oltre ai km di distanza ,ci fosse scritto anche la località. Eccezionale la ricerca dei singoli prodotti in offerta. Ottimo il fatto che si può  spostare su scheda SD
Dopo l'ultimo aggiornamento non apre più i volantini
Ottimo e preciso
Stupendo
Bello!
Applicazione meravigliosa e ben fatta. Direi unica in completezza e funzionalità. Basta scaricare solo questa per avere ogni volantino aggiornato. Un lavoro eccellente complimenti!
Molto facile da utilizzare e molto utile.
Non riesce più a localizzarmi bene... è spostato di vari chilometri
Eccezionale
Ottima,soprattutto per comprare un prodotto senza leggerti tutti i volantini alla ricerca di quello,la pubblicità un po da fastidio ma devo ancora provarlo meglio (per ora sono abbastanza soddisfatto)ma preferisco dove conviene
Stupenda fluida xfetta
Buongiorno ho sempre usato questa applicazione e mi sono sempre trovata benissimo, ma da qualche giorno non mi trova più i negozi e supermercati del mio paese ma mi trova quelli di roma, nonostante abbia attiva la posizione e anche se imposto manualmente il mio paese mi da sempre i volantini di Roma mi dispiace molto perché era un'applicazione che usavo tantissimo
Mi trovo benissimo perché riesco a vedere tutto senza problemi.
Se si potesse vedere meglio con lo zoom.. metterei 5 stelle
tanto
Ottima app, intuitiva, fluida, aggiornatissima. 5 stelle per ora le merita tutte
Perfetta
Come descritto dallo sviluppatore eliminato promo... Meritano 5 stelle
App davvero semplice da usare e molto utile per avere un quadro generale delle offerte senza dover accumulare volantini cartacei! C'è solo una cosa da migliorare, ovvero aggiornare i negozi che sono realmente nei dintorni cancellando quelli che ormai non ci sono più. Cmq 5 stelline senza alcun dubbio!!
Molto bello
Mi serviva acqua e sapone e nn me lo da...
Facile da sfogliare...merita tutte le 5 stelle!
ottimo!  nn ce altro da dire.. é semplice. .preciso sempre aggiornato e funzionale.
Appena scaricato comunque la prima impressione è che sia ottimo. Tanti volantini fluido nel cambiare pagine e opzione aggiuntiva con le varie offerte. Per il momento 5 stelle
perfetta!! ottima app:-)
Un po troppa pubblicità ma nel contesto ottima ap per i negozi nelle vicinanze. Dovreste dare la possibilità di salvare i volantini per punto vendita anche se lontani! Es salvo iper Ravenna perché ci vado ogni 15 gg ma visualizzo le offerte di Arezzo perché più vicina!
App semplice da usare per conoscere tutti i volantini del posto, in cui viviamo..
Utile e bella
Discreta interfaccia grafica ma migliorabile. Aggiornamenti dei volantini puntuali. APP consigliatissima, forse  la migliore attualmente!
L ho appena installata e la trovo fantastica.  Bravi.
Dopo aggiornamento non apre volantini
Salve,non riesco più ad accedere all'app, mi da sempre errore di rete... anche se ho Gb... ho provato a fare un aggiornamento ma nulla.... non mi fa aprire i volantini... come mai???? attendo vostre indicazioni!!!! Salve!!!!
No comment!!!
Come dovrebbe essere! Magari sarebbe carino offrire l'opportunità di visualizzare solo i volantini che ci interessano in home e poi spaziare in seguito.. Ma tutto okay!
La trovo molto utile, ci sono tutti i volantini che servono e i luoghi in cui si trovano i negozi.... però quando i volantini sono in scadenza sarebbe bello se ci fossero già quelli nuovi ;)
C'è la possibilità di cercare il supermercato che si vuole e non ci sono tutti i volantini
Delle applicazioni simili che ho provato questa la giudico come migliore per l'assortimento delle proposte, per la facilità d'uso ed è sempre aggiornata. Ottimo!
App molto bello ed utile, unica cosa che dovete mettere apposto il vostro icone
Aggiungete il volantino di denny Rose nella sezione "abbigliamento"! Ottima app
Semplice e completa. Un validissimo aiuto!
Buonasera a tutti! Complimenti per l'app ...però stavo notando che manca una cosa per renderla, un app da 5stelle...ovvero l opzione di ricerca veloce! Mi spiego meglio.... Se devo cercare un prodotto devo sfogliare tutti i volantini,invece sarebbe perfetto avere la possibilità di inserire ciò che si cerca ed averne il confronto dei prezzi veloce! Spero che in futuro riusciate ad implementare l'app con questa funzione!!!
Ottimo. .....
Completa e sempre aggiornata!!!
Utile se si vuole davvero risparmiare
Molto utile
Lo usi 30 secondi di compaiono 3 pubblicità a tutto schermo neanche a bordo poi  devi ogni volta uscire e giusto mettere pubblicità perché è fonte di guadagno ma fatelo in un riquadro no a tutto schermo da fastidio..
Troppa pubblicità
La migliore nel suo genere... aggiornamento ecezionale, la uso tantissimo 👏👏👏
It s ok!!!
Molto utile
Io mi trovo molto bene. Ho  la possibilità di guardare tutti i volantini.
Finalmente ho trovato un app così comoda grazie ai creatori.
Mancano alcune catene di elettronica
Veramente completa bellissima la ricerca prodotti
Lo trovo molto interessante bravissimi a tutti voi
Molto buono. Utile la funzione di ricerca prodotti.
Eccezionale
Utilissimo
Capisco che gestire un'applicazione tipo questa dev'essere impegnativo, però se non aggiornate i volantini costantemente e inserendoli tutti, non ha senso di esistere. Naturalmente è un consiglio. Buon lavoro.
Troppa pubblicità! Lento a caricare i volantini e non ci sono tutti i negozi! Disinstallato!
Meno carta per casa e convenienza  a portata  di mano!
Semplicemente la migliore della sua categoria!5 stelle strameritate 👍
App davvero molto utile, ben fatta.
Applicazioni semplice sa usare e molto comoda... complimenti agli sviluppatori
Tutti i volantini dei negozi della mia zona sono presenti perfetto
Ottima app
La piu completa in assoluto
Fa quello che promette e bene.
Eccellente app,molto utili, complimenti promoqui.
Innovativa
Ottima app se non fosse però per la troppa pubblicità!
Ottimo in tutto
Veloce, integra tutte le informazioni indispensabili
Davvero utile...soprattutto perké spesso i volantini nn vengono consegnati!
Crashia in continuazione su huawei ascendent  g615
Funzionale e comodissima da utilizzare !!!!! Continuate così! !!!
Tutte le offerte a portata di mano!!!
Mi trovo in Campania e la maggior parte dei negozi ci sono quindi direi che va più che bene.
Da 10
Per visionare le offerte senza ricorrere alla carta.
Troppo comoda
régionale molto belli
Graziee
Prima era la migliore, mettevano anche i volantini in anteprima ora lasciano ancora quelli scaduti.
Funzionale
Spettacolo di app!
Prima usavo Internet e ora con l'app tutto è più comodo e veloce meglio della pubblicità che non arriva mai... continuate così
Ottima app utile e veloce!
Di facile utilizzo utilissima
Ottimo
I volantini SN ottimi...l unico problema è ke  su d essi non vengono specificati i punti vendita della zona,,ke aderiscono
Ottima app. Impossibile fare meglio!!
La migliore in assoluto, per me che amo risparmiare e non perdere tempo è un valido aiuto, specie nelle offerte alimentari posso confrontare in pochi minuti il prezzo di un prodotto e arrivare a risparmiare anche 20-30€ sulla spesa e di questi tempi sono oro. Consigliata a tantissime persone, grazie Stefania e staff
Utilissima
Pratica e veloce
Perfetta *^▁^* semplice da usare,ke dire di più?!?!
Dopo l aggiornamento...o meglio il restyling dell app non trovo più i volantini che vedevo prima...
Comodissimo
Come da titolo.....app molto utile e ben fatta!
Senza dubbio la migliore del genere...4 stelle perché manca sempre qualche volantino!
Davvero molto utile e ben fatta. La cosiglio
Per chi va di corsa a fare la spesa e sempre a prezzi convenienti!
Semplice ma utilissima per trovare prodotti al prezzo giusto
OttimA applicazione
Ottimo
Funziona benissimo
Per chi ha poco tempo...come me e' un app assurda..tutto mi dice.
Buona
Utilissima anche per i maschietti
Funzionale e comoda
Ideale per conoscere sempre offerte in tempo reale...manca solo un modo per impostare l ordine di visualizzazione,magari scegliendo dai più nuovi ai più vecchi ormai più vicini ai più lontani e viceversa.. Magari con il prossimo aggiornamento....
Ottima app
Mi piace molto e molto conveniente
Supeeeerrrrrr
App molto utile per chi vuole risparmiare fatta davvero bene complimenti!!!!
Cerco prodotti o negozi .e con questa app ho tutte le offerte a portata di mano
Ho fatto l aggiornamento...ora va grazie
La migliore
E' la migliore rispetto le altre...manca solo il volantino famila...c è solo iperfamila
Funzionale!!!!
Molto bella pratica e veloce. La migliore per me.
Buona
Non pensavo fosse così bella.. bravi
La migliore in assoluto
Ne ho viste tante ma per me qst e la migliore
Soddisfatto! !
La ricerca per prodotto, oltre ai volantini la rende un'applicazione molto comoda....
Mi piace molto.
Si potrebbe mettere anche i prodotti senza offerte e fare i confronti tra tutti i supermercati vicini. Grazie :)
Ottimo
Mai più senza.
Molto chiara
App semplice e chiara, trovi tutti i volantini e soprattutto carica velocemente le pagine!!
Utilissima app,  pratica e veloce
Non mi da i negozi della mia città (la spezia) ma rimane bloccato su Roma e non si aggiorna.
A me piace molto questa applicazione perché si può anche cercare gli articoli
Mi pare ben fatta, l'ho appena scaricata l'unica cosa è che mi piacerebbe poter chiamare il prodotto che m'interessa e verificare le offerte, non dover cercare in tutti i volantini. Molto chiara e semplice. Buon lavoro
Ottima applicazioni. !!!!
Sempre precisa e aggiornata
Perfetto
Applicazione davvero bella...
Ottima
Ottima app
Davvero li batte tutti!...complimenti!
Mancano volantini di alcune catene di supermercati come R7 e Carrefour della zona di Porto Empedocle. Vorrei chiedere se era possibile anche inserire il volantino della catena META di Civitavecchia.  X il resto ok.
Complimenti ottima App
Decisamente  migliorata continuate così
Ottimo non manca nulla
Molto utile
Perfetta per avere tutto sotto controllo le offerte dei vari supermercati
Buona app.. si trova di tutto!
Lo trovo molto interessante per qualsiasi articolo cerchiate.  Da provare
Ottima app
Molto utile
Ottima app per facilitare le spese di qualsiasi genere
Molto utile
L'app funziona bene e fa il suo dovere.
Tutti i volantini (da uomo, li vedo tutti), veloce. OTTIMA!
Fantastico
Ottima app. Facile utilizzo.
Molto utile
Veramente molto buona
Buono ma si blocca spesso
Ottima, ma dovrebbe essere più fluida e non bloccarsi quando si cambiano pagine. Anche se ho un octacore è  strano che lo faccia.
Utilissimo
Funziona molto bene e la grafica è ben fatta
Ottima. Ci sono tutti i volantini sempre aggiornati
Buona app
Ottimo per le promozioni nella mia zona
La consulto ogni giorno e mi è molto utile
La ricerca diretta dell'articolo senza sfogliare tutto il volantino è fantastica!
Fa quello che dice
Ma cè un invasione di finestre pubblicitarie che si aprono dal nulla tipo popup e javascript. E a volte si arresta in modo anomalo. Sarebbe bello se ci fosse una barra di ricerca per prodotto, o almeno per il nome del negozio in modo di velocizzare la ricerca personale. Tutto sommato mi trovo bene
Applicazione di utilità incredibile. Non manca nulla... indicizzazione per marca per negozio e per tipologia di prodotto..che chiedere di piu? Forse la navigazione verso il negozio dell offerta?.. Forse sarebbe in piu. Grazie allo staff per questa app favolosa
Ottima app. Utilissima.
Sempre aggiornata!
Ottima applicazione e perfettamente funzionante..mi piace molto..la consiglio ;-)
Funziona bene.
Era proprio ciò che cercavo!
Spesso si blocca, mi propone volantini di paesi lontani da me
Se si potesse salvare anche la via così  si hanno anche i km o metri precisi da dove si è,  sarebbe ultra top
App utile e funzionale, peccato che i volantini a volte non si aggiornano con le date dell'inizio delle offerte,  ma vengono  caricati 1 o 2 giorni dopo.
Funziona molto bene ed è veloce LG G3
E utilissima queta app.
Devi registrarti x aggiungere preferiti... Ridicolo
Prodotti e prezzi validi. Complimenti!
Ottima app. Complimenti
La consiglio al 100% ! Eccezionale!  I tuoi volantini a portata di un click!  ;-)
Buona migliorare sugli ingrandimenti
No do 5 perché appena installato e ogni tanto si blocca
Ottima app
Altre app fanno meglio
App davvero utile x essere sempre aggiornati su sconti e promozioni!!!
Vi darò 5 stelle quando ci sarà l offerta riferita ad un articolo richiesto in ricerca
L ho appena installata, ma giá ad un primo rapido sguardo sembrerebbe essere ben fatta e molto utile.
Penso sia un'app molto utile sempre a portata di mano. Spero non cambi e continui a fare il suo buon lavoro!
Riesci a trovare tutto quello che occorre tramite la lente di ricerca senza dover sfogliare tutti i volantini
app eccezionale. È molto utile per chi si vuole tenere aggiornato quotidianamente delle offerte e promozioni. Sesta stella agli sviluppatori sempre attenti e partecipi ad ogni commento, complimenti. Continuate ad aggiornarla ed a svilupparla con nuove funzioni.
Ottima
Perfetto
X nn perder mai occasioni!
Applicazione ottima, fa il suo dovere!!
Bella e utile
Si risparmierebbero quintali di carta se si divulgasse l'utilizzo.
Buonissimo volevo comprare una televisione da 40 pollici più o meno e me ne ha trovata una di 43 pollici buonissima LG a solo 379€
Ottimo
Tanti volantini sempre aggiornati. Ottima anche per la spesa di ogni giorno.
Manca la LDL
fantastico e utilissimo
Fantastica applicazione. Indispensabile per chi, come me, è attenta a promozioni e sconti di ogni tipo. Un grazie ai programmatori è dovuto.
Semplice e ben fornita!
Tutti i volantini disponibili! Perfetta
Ottima
Ottima applicazione
Trovo tutte le offerte in modo veloce e senza riempire la casa di volantini ,anche al supermercato dare uno sguardo al volantini è molto comodo
Finalmente poca carta in giro.
Bella app se hai tempo da dedicare alla consultazione
Perfetto
Top!
Ci sono volantini di negozi che ancora non conoscevo!!!
Un aiuto per chi vuole risparmiare
Ottimo per essere aggiornati sulle promozioni in zona
Mi piace abbastanza.
della CRAI. Inseritelo!
Buono sempre all top...😉😉😉
Buona app
Ottima
Un App eccezionale.!la consiglio a tutti.♡
Molto utile... soddisfatta
Per me che nn arriva neanche un volantino a casa abitando in periferia è super utile
Fantastica
È una buona app
Davvero un programma efficiente!!!
Fantastica
Trova un sacco di volantini bella app
L'idea è buona ma è troppo impreciso.
Grande!
Buono utile.
consigliatissima
Buona ma  migliorabile.
App veramente ben fatta utilissima
App eccezionale!basta volantini cartacei in casa che fanno SOLO disordine. Ho tutte le promo che mi interessano a portata di mano! Una app intelligente e senz'altro utilissima!!
Ottimo
Ottima pratica eccezionale
Mi trovo molto bene e lo uso spesso
Buona app molto utile
Tutti i volantini a portati di mano eccezzionale
Offerte di tutti i tipi e facilmente consultabili
Ottima app trovo finalmente tutti i volantini a portata di Clik x verificare e scegliere prima di uscire. Grazie
Mancano però alcuni volantini
Molto Utile
Completa
Super
Aggiornato su tutte le offerte dei supermercati intorno a me
La nuova versione non mi piace...sarà anche più evoluta ma non ci sono i miei negozi preferiti e se li cerco non me li trova!
Interessante
Recensione
Va molto bene
È un eccellente applicazioni. La consiglio vivamente
Non ci sono tutti i volantini del momento... ma app buona
Molto utile ti tiene informato su tutte le offerte di Tantissimi  punti vendita .
Buonissima
Mi piace tutto a portata di mano👍
Con questa app è possibile cercare l'oggetto desiderato e valutare le offerte più vantaggiose della propria zona
Ottima
Si vedono tutti i volantini delle offerte ma non c'è modo di impostare la via , ne risulta che appaiono per primi volantini di negozi mai frequentati.......... Su nexus7 2012 android 5.1
Interessante senza dubbio utile davvero bravi
La trovo molto utile
Premetto che adoro la vostra app e la consulto quasi giornalmente...ma è due giorni che tutte le volte che apro l'app mi dice il programma promo qui è stato arrestato...come risolvo il problema?
Utile e facile. ....
È una ottima app. 10+
Fatta bene
Complimenti una bella app
Comodissima
Hai sempre quasi tt i volantini sottomano, conosci tt i prodotti in offerta nn accumuli carta in casa.
Tutto è migliorabile, comunque è fatta bene, non si spacca e fa il suo dovere.
Ci sono tutti i volantini vicino casa
App bellissima
È la app per le offerte dei miei sogni
Direi ottimoooooo!!!!!!
Se avesse la funzione di memorizzare gli articoli che ci interessano con la possibilità di un  allarme  prezzo sarebbe perfetta !!!!
Troppo bello, fantastico! ! Non ho parole per descriverlo lo adoro! !
Molto comoda ed intuitiva con la localizzazione gps riesce a mostrarti tutte le offerte in ordine di distanza
Mancano le offerte di genius
Molto molto utile...tra tutte la trovò la migliore app di volantini...
Eccezzionale...trovi tutto quello che ti servee ti dice anche a che distanza da te
Molto utile per vedere le offerte dei supermercati
Eccezionale! Semplice da consultare, rapido e preciso nel definire le distanze dai punti vendita. Per gli appassionati in cerca di offerte!
Interessante
Va benissimo. ... anche se nn tutti i supermercati hanno i prodotti in rilievo
Layout semplice ed efficace
Ben fatto
Molto utile e ben fatta
Ho notato che avete volantini di tanti supermercati. Ho notato che mancano quelli sidis (anche se i negozi sono segnati). Sarebbe utile avere anche quelli. Complimenti!
Bellissima
Molto utile :) poi niente volantini inquinanti in giro x la citta
Mi è molto utile
Mi piace molto
Ottima app
xfetta
Mancano alcuni volantini e c'è troppa pubblicità
Improvvisamente  non Si apre più...spero riusciate A sistemare il problema altrimenti dovrò fare disinstallarla
L'app funziona benissimo e fa il suo dovere,alcuni volantini non si aggiornano in tempi brevi ed è un peccato.
Ottimo
Bellissimo
App molto utile e ben strutturata. .
Molto utile!!
Più bella Buona si bene
Veramente utile
Per niente male
.......mancano alcuni volantini.
Tutto
Buono
ottima applicazione la consiglio.
quello che cercavo
Eccezionale
I negozi o i centri commerciali indicati danno distanze sbagliate dall'abitato, inoltre mi dà promozioni di altre città.
Una delle migliori app per risparmiare sulla spesa di tutti i giorni sfruttando promozioni e coupon. Semplice da usare, ottima per risparmiare anche in vacanza.
C'é molto e di più ma per me è comodissima.
Finalmente un'applicazione utile. Ottima idea!
App graditissima
Scaricatela é utilissima☺☺
Versatile....
Ottima app
Bella app utile
La migliore in assoluto penso che pure 🎅deve installarla
Bella app sempre aggiornata molto utile
Veramente utile
Molto utile la consiglio
È buono soprattutto molto         comodo senza uscire di casa si ha la possibilità di essere sempre aggiornati continuamente delle offerte grazie
La uso tutti i giorni... consigliata!
Forse la migliore con questo aggiornamento e sicuro la migliore app del genere bravi.
Fatta bene
Molto utile!
È un'ottima app , ma dovreste aggiornare i negozi , nella mia città (Alghero,Sardegna) molti negozi sono sbagliati e altri non esistono più... AGGIORNATE..
Minimale, ottima, intuitiva, veloce e di rapida consultazione.  Ti risparmia l'installazione di molte applicazioni ed è sempre aggiornata, ottima scoperta.
utilissima
Penso sia la migliore nel suo genere, ci sono davvero tutti i volantini di zona.
Si blocca in modo anomalo dopo l installazione
Eccezionale
Ottima app
Eccellente. App immancabile. Bravi sviluppatori!!!
Ottimo anche come passatempo
Bella up!!!
Ottimo e preciso
ottimissima
Semplice e intuitiva per tutti.
Molto efficace
Bellisima app mi congratulo. Però non riesco a scricarla sul tablet galaxi 3. Peccato.
Funziona perfettamente sia su telefono che tablet
Ottimo
App molto utile la consiglio a tutti
Ottima app
Ottima APP
Molto utile e dettagliata e a differenza di altre app simili si carica velocemente.
Ottima
bisogna eliminare pubblicità e pop up comunque meglio di dove conviene in quanto ci sono i volantini nuovi.le schermate delle categoria da farli a quadretti sarebbero state più facili da cliccare.
Molto utile
Utilissima e facile da usare
Potrebbe migliorare come UX
Ottimo
Utilissima app non c'è che dire
soddisfacente
Un app utile
Eccellente e veloce
Applicazione utile e ben fatta. Si può scegliere di visionare anche per categoria tutte le catene di supermercati più vicini alla propria località.  COMPLIMENTI!! Grazie
Funziona benissimo, davvero ottima!
E anche x l'elettronica
Bellissima app davvero utile ed efficace complimenti
Ottima e completa applicazione!!! Sempre precisa e aggiornata!!!
Semplicemente perfetta 5 stelle meritatissime!!!!
Utilissimo
Reattiva in tutto, bravi, continuate così.
App veramente utilissima, funziona bene e non ha troppa pubblicità!
Proprio ben fatta!!! Complimenti c'è di tutto e di più, x chi gira supermercati è  indispensabile
Ottima app
Per essere sempre informati su tutte le offerte... Si può scegliere la categoria, e, parlando di tecnologia si trovano sempre prezzi bassi. 🔝
Mi trovo molto bene, posso controllare le offerte senza fare viaggi a vuoto e correre x non perdere quelle più interessanti!!
Ottimo.
Niente da dire, perfetta! Una fantastica scoperta
Bisognerebbe migliorare il filtro per cercare determinati prodotti e rendere la ricerca piu accurata.
Yoooo
Eccezionale
Perfetta
Utilizzo questa app per vedere quali promozioni sono in corso nei dintorni
Però unica pecca aggiornare i volantini ancor in minor tempo,,,cmq ottima,grazie
Una buona app,molto utile,ma dopo ogni volantino compaiono le pubblicità!!sono odiose
Finalmente i volantini aggiornati
Ottima app . Complimenti!
Fantastica !  Ti permette di visionare tutte le offerte in zona e non solo, senza aver per casa depliant  e volantini.
Tutte le offerte di ogni zona!!! Indispensabile
Ci sono tutti
Utilissimo.bravi.
Molto utile !
E una applicazione davvero super. Quando non arrivano i volantini basta aprire l'app e trovare ciò che mi serve,grazie
Applicazione ben fatta, fornisce indirizzo,prezzi e data di termine delle offerte.  Perfetta per una spesa mirata. La consiglio!
Utilissimo per tenere sotto controllo offerte e spesa!!! Bravi
Buona applicazione
Per il momento nessuna pecca da segnalare, complimenti a voi...
Sempre aggiornata....
Ottimo, completo e aggiornato. Complimenti davvero.
Ottima app
Fantastico
Affidabile
Funziona veramente bene
All'apertura dell'app bisogna la distanza riportata sui volantini non è sincronizzata rispetto alla mia posizione, bisogna sistemarlo manualmente. Per il resto è pieno di volantini ed è funzionale.
Secondo me ottimo
Funziona benissimo bravi.
Tutte le offerte dei negozi della tua zona e dintorni in un clic! Veloce e comodissimo.
Ottima app.... si possono trovare tutti i volantini. Bravi continuate così!
Le vostre tempestive risposte ai problemi sollevati vi fanno meritare tutte le stelle! Ora l app è completa.
Eccezionale!!!!!
Bella
Funziona molto bene, i volantini si aggiornano nel tempo giusto. Lo consiglio a tutti quei pazzi che come me guardano sempre le migliori offerte...
Ti tiene  sempre aggiornato delle offerte in volantino
Eccezionale
Ottimo servizio per me che spulcio sempre i volantini...
la migliore app android x sfogliare i volantini dei supermercati
Pratico
E  buono  per  chi   non  prende   i   volantini
E ormai tutta pubblicita
Funziona bene ed é comodissima
Complimenti per il momento
Un grande alleato per la spesa di tutti i giorni!mi aiuta a risparmiare tempo e denaro!
E funzionale e comodo ,si evita di tenere tante app inutili perche' qui si trova di tutto di qualunque tipo di supermercati.Ok bravi va bene ,grazie a voi.Ok,Ok!
Ottima
Ti fa vedere le offerte  senza andare al negozio a vedere le offerte
Molto utile
Ottimo servizio
Mi piace che posso cercare un prodotto e vedere se è in offerte ..l 'unica cosa che non corrispondono le distanze infatti un negozio a poche centinaia di metri da casa mia mi indicava 1,300 km .. solo x questo non voto cinque stelle .
Funziona benissimo sul telefonino, ma non sono riuscita ad installare sul mio tablet Android 4.4.2, un vero peccato!
Raccolta di volantini
App utile e sempre aggiornata...bravi continuate così.
Ottimo
Il giorno stesso dell'uscita del volantino lo si trova nella home :)) è perfetta x risparmiare :))
Molto buona e precisa
Molto bella ed utile
Ci sono i miei volantini preferiti. ....*
Mi serviva m molto
Proprio l'applicazione che stavo cercando! Si possono visualizzare gli ultimi volantini dei supermercati, le offerte migliori e cercare i più vicini nella mappa.
Le offerte dovrebbero essere proposte in ordine di distanza e si apre troppa pubblicità!
Abbastanza valido come strumento di lavoro
App bella ed utile. L'unica pecca sono le cordinate dei punti vendita. Anche se si conosce l'ubicazione di molto negozi, é un peccato se si vuole andare in un posto nuovo e non sapere bene dov'é.
Belisima sempre agiornato
Ottimo
Tutte le offerte da cogliere al volo nella propria zona. Per dare 5 stelle mi piacerebbe trovare, quando un prodotto é in offerta su più punti vendita, il prezzo più basso.... Aspettando questo aggiornamento x il 5 stelle!
Sicuramente quando la tecnologia sarà a portata di mano di tutti, sarà meglio degli stupidi volantini che mettono nelle cassette postali.
Eccezionale è come avere tantissimi volantini a portata di mano...complimenti!!!!!!
Molto dettagliato
Questo app
App ottima utile, senza spreco di carta a casa, con la comodità di leggere dal proprio smartphone ogni tipo di volantino. Continuate a migliorarla. Bravi.
Sì molto pratico
Bella
Funzionale
Ottima applicazione!!
Un'applicazione utile, aiuta a scegliere tra le offerte!
È fantastico, tutte le offerte a portata di un clik
Quando si ingrandisce una pagina di un qualunque volantino, le immagini e la relativa descrizione del prodotto sono fortemente sgranate, al punto da non essere leggibili.
Ottima app, con volantini sempre aggiornati!!!
Magari immagini più nitide ma x il resto è perfetta!!
Spero che mi inseriscono anche il mio piccolo negozietto con tantissime promozioni.  Panetteria alimentari market Corso Francia 64c Torino   . Un sottocosto zona centrale di Torino
Molto efficiente
La migliore 🔝
Una buona alternativa al volantino cartaceo
Molto buona
Ben fatto
Ottima trovata,avendola si usa con una buona frequenza...
Anche io credo che e da migliorare. La questione della distanza dei punti vendita che ad oggi e inesatta e sballata. Aggiustate e metterò. 5 stelle il resto e molto bella e interessante bravi
Puoi fare a meno di tutti i volantini cartacei, avendo tutto a portata di schermo
L'ho appena installata è la trovo già molto utile!  Tra l'altro mi sembra tutto abbastanza scorrevole! Spero continui cosi!
Ottima app
Permette anche la ricerca tramite oggetto sui volantini. Altre non lo fanno
Questa app è eccezionale
Utilissima app che permette di valutare in tempo reale i supermercati che offrono le promozioni migliori
Wow funzione con navigatore ottima...mi perdo sempre! !!! Grazie
Mi piace tanto e molto utile
Bellissima
Utile per velocizzare ed ottimizzare i propri acquisti. Purtroppo troppa pubblicità invadente.
Un app davvero utile
Complimenti. Bella idea. Funzionale. Potreste anche segnalare i servizi forniti dai supermarkets (parcheggio, orari,accettazione tickets...etc).
Nella categoria arredamento i volantini di Chateau d'ax e di poltrone sofà con posizione vicino Milano risultano uno scaduto da 2 mesi a detta del venditore, l altro scaduto il 10 maggio come appurato da nuova pubblicità su altra linea...
Perfetto come indirizzare i consumatori con le offerte  solo un consiglio fare dei paragoni  sui volantini in corso  e proprio  noi consumatori  dovremmo  scrivere  dove ci siamo trovati meglio e se le offerte  erano  vere!!
Perché da qualche settimana a questa parte non esce mai il volantino del Dimeglio, nonostante ci sia? Quello cartaceo ce l'ho qui, sotto gli occhi... Ed è in corso da ieri (22 maggio) fino al 30 maggio............
Buono
Proprio v quello che cercavo! Bravi
Testata su solo goa con android 4
Utilissimo ed ecologico non si spreca carta
Ora si che stiamo andando verso la giusta direzione.
Sarebbe bello poter vedere le offerte prima che iniziano e cioè pubblicarle qualche giorno prima della data di inizio offerte!...cmq sempre efficaci
Bello
Ma per il resto é perfetta.
Super Ecologico elimina la carta e puoi controllare varie offerte dei vari distributori
Ben fatta!
Ottima app con molti volantini
Ottimo. Nulla da eccepire :)
Utile per orientarsi nella giungla delle offerte
Fantastica
L'unico che ha la funzione ricerca prodotti e ti dice dove trovi quello che cerchi. Sarebbe una figata se si potesse selezionare i prodotti che cerchi
Molto utile e nn serve il GPS sempre acceso
Ma se poteste inserire notifiche e l'opzione "ordina per" sarebbe ancora meglio.
È fatta benissimo ed è comodissima. .!
Molto utile
Ottima app -  un limite potrebbe essere che ha bisognoso  del GPS per aggiornarsi
Funzionalissimo. Complimenti
ogni volantino aperto, apre una pubblicità (spesso la stessa). l'applicazione é ottima ma é irritante chiudere tutti i popup. il popup ti si apre anche durante la lettura. veramente eccessivo.
Semplice,facile da usare,ma...FAVOLOSA!
Fantastica applicazione
Ottima
Trovi proprio ogni volantino di offerte intorno a te. Divisibili per categorie e con la possibilità di farsi evidenziare le migliori. Ottimo lavoro
Bellissima. .. finalmente. ..
Sempre aggiornata.
utilissima
Adatta a chi vuole cercare tante offerte nei dintorni
Me è piaciuto subito!!!!
E pratica
Da qualche tempo non si visualizzano i volantini e le loro immagini. All'inizio funzionava tutto. Sistemate.
È semplicemente perfetta. Ottima.
Voto 8
Offerte,volantini e tant'altro.
Tutti i volantini a portata di mano. Veramente ok
Bella app ....da aggiungere la via
Veloce nella ricerca dei negozi,  non ho più bisogno dei volantini. Sarebbe utile poter creare una lista dei negozi preferiti scelti.App fantastica. Buon lavoro
Mi piace molto
Ottima
Mi piacerebbe che ci fossero sotto ai volantini le date di inizio e fine offerta, così da poter individuare subito i negozi con l'offerta più aggiornata.
Carina come app
Fatta veramente bene.
Davvero ottima applicazione,clicchi e sei sempre informato su tutto!!  E super aggiornatissimo
Riesco ad organizzare la spesa in poco tempo e in modo mirato scegliendo quello che mi interessa maggiormente e a prezzo più conveniente. Grazie Promo qui!!!!
Non male peccato che i km dichiarati nella distanza dei supermercati o ipermercati non siano corretti sarebbe carino se metteste anche la località assieme alla distanza per il resto mi piace
Pubblicità invadente fullscreen. Basa qualità scansioni volantini
Ottimissima app!
Offre una vasta scelta di negozi , molto veloce nell'apertura e nella visualizzazione dei volantini. Qualche pubblicità di troppo, ma è gratuita...
Mi sono fidata del voto alto degli altri utenti e  confermo i pareri positivi! Grazie al rilevamento di posizione, l'app mi ha aperto un mondo... Alcuni punti vendita non sapevo neppure ci fossero nei dintorni della mia città! I volantini caricano in tempo 0 e scorrono magnificamente, la risoluzione è ottima, anche lo zoom. Complimenti e grazie mille agli sviluppatori per quest'app comodissima!!
Eccellente applicazione complimenti !!!!!
Tutti i volantini in un unica app.
Ottima
Bel servizio...mi piacerebbe trovare anche le anteprime  dei volantini
Ci voleva proprio bella app
Questa app la trovo utile e funzionale
Perfetta, molto veloce ed affidabile
Non ci sono difetti
Sono una pendolare come tanti e trovo tutti i volantini stupendi
Bellissima  utile  la straconsiglio
Molto utile
Bella ma troppa pubblicità x i miei gusti ;-)
Ottima applicazione e utile
Una ottima app
Quando ingrandisco il volantino per leggere l'immagine diventa sfocata ed è impossibile leggere, inoltre se potete vi sarei grato se metteste le notifiche, ad esempio: scegliamo un prodotto e quando ci saranno nuove offerte o altro l'app ci manda una notifica
Mi piace molto. Preciso è con un sacco di volantini inseriti. Più supermercati. Molto utile. Complimenti, quindi 5 stelle. Non la disinstallo questa app 😁
Complimenti la migliore applicazione nel suo genere.
Eccezionale peccato della pubblicità che appare ogni volta che chiudi un volantino
Buono
Indica anche i negozi vicino a te
Eccezziunale Veramente
Veramente molto comodo e funzionale
App ok!!
E davvero utile. .. manca solo l'anteprima dei volantini che devono uscire
Bellooooo
Ottima app
Utilissimaaaaa😄 Complimenti all'inventore di questa geniale App
Utilissima
Perfetto!
Funziona correttamente, buona applicazione per la ricerca legata ai volantini per alimenti, tecnologia, abbigliamento e altro. Ottimo
Un pò confusa
Comoda applicazione per trovare offerte.  Bravi agli sviluppatori.
Ottima
Ottima la scelta dei volantini per trovare i prodotti con le offerte.
Valida
Molto utile e funzionale
Valido supporto
App facile e veloce. La consiglio!
App perfetta complimenti
Semplice utile e comodissima, complimenti.
Forte
Molto molto utile! Tutte le offerte di tutta la città in mano! Ottimo grazie della creazione.
Ottima
Così non dovrò andare nei supermarcati a cercarli e rischiare di non trovarne più
bello ed utile!!!
Ottima, le batte tutte
Bravi
Migliore app in assoluto. La pecca sta nel fatto che per ingrandire l'immagine per leggere i dettagli si sgrana e sfoca. Potreste migliorare così poi vi darò la quinta stella? Grazie
Eccezionale
Ottimo
La migliore
Adesso è tornata ad essere funzionale ed affidabile, complimenti per la velocità con cui avete risolto il bug
Funzionale e precisa nella localizzazione dei punti vendita
App quasi perfetta la uso ormai quotidianamente al posto di tutte quelle cartacce in giro per casa. La consiglio vivamente. Unico neo se così si può dire mi piacerebbe avere la possibilità di poter mettere i volantini in ordine di distanza dal punto in cui abito. Grazie
E molto utile guardo spesso se ci sono le offerte
Non ho dato la quinta stella solo perché i volantini si possono visionare solo dal giorno di validità degli stessi...sarebbe bello piterli vedere qualche giorno prima!per il resto è ottima e utile!
Utilissima!
Bella app
Buono trovò tutto
Utile e precisa consigliata
Perfetto e comodo
Ottimo
centro commerciale a 5 km da casa, cercato ma inesistente. Qualche brochure è lentissima da aprire
Ottimo. Sempre aggiornato
OK.  Fantastica.
Lo trovo eccellente non devi più avere Carta inutile in giro
Fantastico
Utilissima..appl fatta molto bene 5 stelle meritatissime
Mancano alcuni supermercati ma è buona
Ottima molto bella la grafica sempre aggiornate le promozioni che sono in commercio complimenti .
Sempre aggiornato
Utile e veloce
Ottima app
È sempre stata una buona app, ma ora ha davvero troppa pubblicità ...
E utilissima ci dono tutte le offerte dei volantini
App ben fatta e di facile utilizzo. Io che sono patita di volantini e offerte la consulto praticamente tutti i giorni. Bravi!
fatta benissimo
Fatta molto bene, complimenti agli sviluppatori
Era la mia app preferita! Purtroppo da diversi giorni non carica piu' ne' le anteprime dei volantini ne' il volantino stesso! Perche? Ho provato piu' volte a disinstallare e a ristallare l'app ma niente! Sia dal telefono che dal tablet! Mi aiutate per favore?
Gran bella applicazione completa
semplicemente completa ed esauriente
Migliorabile quando si entra nei volantini lo zoom nn è preciso
Decisamente il più pratico e completo
Il gps si attiva automaticamente e non va bene. Poi molti volantini li mettono in ritardo o addirittura non ci sono e poi se fai una recenzione buona ti ringraziano altrimenti no
Dopo l'ultimo aggiornamento l'app e diventata più instabile e tende a crashare
Ottima app
Ottima appena, la uso spesso
Utilissimo dove abito nn arrivano volantini
Buono
Troppo utile!
bravi bravi!!!
Troppa pubblicita
Un app eccezionale e molto utile
Molto soddisfacente ed utile
App veloce è molto utile.
Ottima app
L'app fa esattamente ciò che dovrebbe, ma le pubblicità ultimamente sono diventate troppo invasive. Date almeno la possibilità (a pagamento ovviamente) di rimuoverle. Ps1. Aumento a 4 stelle per la pronta risposta, e rimango in attesa di qualche modifica. Tra altro ultimamente pure pubblicità con video in autoplay, come si fa?
Complimenti ottima app. Molto interessante e utile. Bravi!
Sarebbe fantastico se si potesse impostare i prodotti preferiti ed essere avvisati per eventuali sconti su gli stessi. In ogni caso è molto comoda
Veramente utile 5 stelle meritate
Utilissima e funziona . Complimenti!
Complimenti app molto utile
Molto utile e funziona benone
Ottimo non ho parole
Bravi
Perfetta!
Ben fatto !
Utile e chiara
Semplicissima da usare e c'é tutto!
Buona
Bella app e utilissima x ki come me vive in mezzo ai campi e i volantini ce li sogniamo. Sempre aggiornata. Consiglio appieno. Evitiamo le cartacce...
Che dire nn manca niente, ci sono molti negozi che nn ti aspetti di trovare.
Ottima e semplice...unica pecca è che ogni tanto si perdono dei volantini ...
Ho trovato molto utile questa  applicazione.  complimenti
Proprio quello che cercavo.....è comodissima ed è fatta bene. Ottimo lavoro........
Fantastico bravi e utile bravi bravi
Semplice i volantini sono chiari  aggiornati abbastanza velocemente! Perfetto
Non esco di casa per fare la spesa se prima non ho fatto una bella ricerca! Questa'app è fenomenale! GRAZIE MILLE!
È un app utile fa risparmiare carta e tempo
Promo qui
Comodissimo per chi non sopporta i volantini cartacei  come me e che comunque si trova sempre in movimento
Ottimo una bella app
Semplice e completo
La migliore app del suo genere!
Me gusta
Per ora la migliore app, buona come utilizzo e velocità.
Facile da usare
Intuitiva e completa
Molto fornita di volantini!ci sono quasi tutti.è possibile inserire il volantino punto SMA ?grazie
Molto utile! !
Ottima per farsi una panoramica delle offerte che ci sono in giro, peccato ogni tanto si blocchi
Fatta molto bene
Ottima app, consigliata a tutti. A volte non mi localizza ma credo dipenda dal telefono.  Grazie
Molto utile
Molto utile
Ottimo non finisce mai
Ben fatta, né ho provate altre ma questa è di gran lunga la migliore.
Fatto bene, e completo.. Unica pecca la pubblicità per questo metto 4*  o la togliete, o mettete una versione a pagamento.. Perché è fastidiosa, per il resto tutto eccellente!
Molto utile x tutte le offerte di supermercati
Veramente un'applicazione utile...complimenti
Ottimo programma.  Sempre aggiornato
Ottima app
È semplice e ricco di offerte mi piace tanto :) x me  che sono una malata delle promozioni è perfetto :-P
Sempre aggiornata e molto funzionale
Ben fatto molto utile
App utilissima per me che adoro fare la spesa e pianificarla in anticipo
Utilissimo grazie
Ci sono i volantini di tutti i negozi! Peccato che la ricerca non è precisa.
Molto utile
Complimenti!
App molto utile.
Non posso più farne a meno. Ottima app. Complimenti agli sviluppatori.
Semplice , molto dettagliato e non da problemi .
Davvero veloce e comodo!
Semplice da usare tante categorie da esplorare bravi gli sviluppatori.
Fatta molto bene, 5 stelle meritate
Peccato la troppa pubblicità
Per chi come me ama sfogliare offerte nei volantini è indispensabile...
Bellissima
Bellissima app!!!
App che fa il suo dovere.. Aggiornamenti ottimi
Utile e semplice
Comodo e utile!
Bella ci sono tutti i volantini della zona ottima
Mi piace!
Eccezionale!!!
Ottima app per avere le offerte di tutti i generi di negozi della propria zona.
veramente utile grazie
Perfetto
Ottima app
App davvero ottima e utilissima. E, cosa non indifferente, occupa pochissimo spazio nella memoria. Un paio di suggerimenti per migliorarla ulteriormente: 1) possibilità di ordinare le offerte per scadenza (attualmente sono ordinate per vicinanza del negozio); 2) possibilità di aggiungere un negozio o uno specifico prodotto tra i preferiti e attivare delle notifiche (ad es. quando esce un nuovo volantino per quel negozio, o quando quel prodotto è in promozione).
Ottima app
Ottima applicazione grazie.
Bella app
Una app utile, comoda, ben funzionante
Ottimo e funzionale
non male un valido aiuto per gli acquisti
Perfetta
Molto bene
Bello è utile
Ottima app con volantini sempre aggiornati.
Splendida applicazione grazie
Precisa e veloce
Veramente completa semplice ed efficace
I volantini sono sempre aggiornati e a portata di mano. Comodo anche conoscere l'ubicazione dei negozi.
Ottima app
Ottima app, sempre aggiornata
Ottima applicazione funziona bene
La uso tutti i giorni, è indispensabile e fatta molto bene!
Buona app
Per meritare 5 stelle vi basterebbe dare la possibilità di selezionare un qualsiasi articolo per poi fare una ricerca del medesimo su tutti i volantini. Oggi questa funzione esiste solo per i prodotti in evidenza e per un vero risparmio  (o per sollecitare la concorrenza) non è  sufficiente
Preciso e aggiornato. Deve solo migliorare la ricerca per prodotto
Molto utile per tenere sotto controllo le offerte
Ottima e utile
Non é il massimo
Completo. Utile
Una sola parola. INDISPENSABILE
Faccio acquisti seguendo unicamente i volantini di Promoqui
Applicazioni molto utile 👍
Ottimo
Molto utile e veloce
Ottima app
Veramente utile, buona applicazione. Mi piace!
Ottima app !!!
Semplice e conodo
Consigliato
Perfetta!!
Ottima idea..davvero consigliata..tutto aggiornato e facile da usare
Buono
Era proprio la app che cercavo!
Molto utile
Bella app!
Ottima app!! Sempre aggiornata in base alla zona... consigliata!!
Aggiornato e comodo, da consultare ogni giorno
La migliore
Grazie...ottimo lavoro
App molto utile
Comodissima
Ottimo
Ottima e fatta bene!!!!!!
Veramente un app molto utile!!!!
Su Note 4 non carica volantini se non trova la mia posizione. Inutile se non posso vedere neanche un volantino. Edit. Anche se scrivo la mia posizione o una città rimane sempre in caricamento e di conseguenza non mi trova nessun volantino e se lo trova non carica le pagine. Faccio prima a cercare su internet.
Ottima, la migiore
Riesco a vedere le offerte che mi convengoni di pù. Poi se devo spostarmi per lavoro posso controllare le offerte della città dove andrò... semplucemente meravigliosa
Mi piacerebbe poter selezionare le catene di mio interesse
App molto buona ma è fastidioso che esca una pubblicità per ogni volantino che chiudo..
Fatta molto bene...
Tutto alla portata di un clic
Bella
Veramente utile
Perfetta..carica sempre le offerte più vicine a noi, oramai è indispensabile quando si cerca qualcosa non recandosi nei vari negozi.
Bello ci voleva proprio visto che controllo sempre i volantini ma a volte non arrivano a casa
Molto rapida nel caricare le immagini. Fatta molto bene.
Fantastico
Si trovano sia i volantini vecchi che nuovi e quelli nuovi escono anche giorni prima e poi li trovi tutti li insieme app molto valida
Mi piace molto e interessante sapere le nuove offerte che ci sono in giro spaccato non e aggiornato proprio su tutte le offerte
Dettagliata precisa
Utili, precisi e tempestivi. Bravi
Ottima applicazione
Fatto bene
Ottimo intuitivo elimina gli sprechi
Molto utile per me che ho poco tempo per andare per negozi
e' poco aggiornato,ma abbastanza efficiente.
Con app così si risparmierebbe parecchia carta
Davvero utile.....
Senplice e fluibile ma no lo uso molto no da accesso al negozio on line
App moolto buona
buona
Utilissima e precisa
ottima applicazione
Ottima applicazione!!
Veramente molto utile,facile e semplice da consultare,si trova di tutto x tutti i gusti...BRAVI
Comodissima
Voi siete mitici
Bella e ootima
Stupenda applicazione.Per me che sono distante dai supermercati, mi consente di vedere tutte le offerte comodamente da casa!Grazie davvero.
Bell a!
Eccezionale
Abbastanza dettaglio
Utilizzato sempre
Semplice e utile
Eccellente, ti tiene aggiornato su tutto
Ottima app....molto completa ...che peccato la pubblicità!
Bellissimooooo
Perfetta
Comodissimo
Ottima app utile da consigliare fantastica
Bellissima e funzionale
Tutti i volantini a portata di dito. perfetta!
mi sembra che funzioni solo col gps attivo.  è proprio indispensabile conoscere la mia posizione per farmi sapere se ci sono offerte specifiche nella mia città? preferisco il sito internet, buon lavoro allo staff, disinstallo subito.
Molto utile :)
Buona app
Ogni tanto si pianta
Ciao
Buono
Ottimo canale per essere sempre aggiornati sulle promozioni e per poterle confrontarei velocemente e ovunque.
La Numero 1
Molto efficiente e soprattutto utile
E l ideale per le trismamme come me sempre alla ricerca di prodotti buoni e convenienti! !!
Ottima app 5 stelle +++ x Samsung s 3
Trovi tutte le offerte che cerchi
Perfetto
Ottimo
Comodamente da casa mi permette di scoprire le offerte ke mi interessano senza perdere tempo.
Comodamente la possibilità di avere una finestra panoramica immediata e a portata di mano sulle offerte economiche del tuo circondario. OTTIMA APP.
Va benissimo. La quinta stella quando sarà più comprensibile se un volantino deve ancora partire
Ottimo
Se avete un Tablet a risoluzione molto alta QHD occhio perché il programma gira vistosamente a scatti.
Davvero bene
Ottimo
Fa quello che deve,tra le migliori.
Otiimo x trovare tutto
avevo già scaricato app per questo utilizzo ma questa é sicuramente la migliore
Ottimo da consultare
Eccellente e utilissimo
Utile , veloce , aggiornata!
Aggiornato. Preciso. Completo.
Molto comoda per cercare offerte vicino a casa
Molto utile
Ottima!!! Per me che non mi giuncono i volantini.
interessante ed utile!!!
Ottimo
Buona appena per le fanatici del risparmio
Utile a portata di mano sempre
Devo dire ottima app per vedere le offerte in giro
Pratico
Un'applicazione  comodissima e molto utile.
Magnifico
Molto buono xche sa me nn arrivano i volantini. .
Ottima app
Ottima app,non riuscivo ad ricevere i volantini a casa invece adesso con questa app ho tutto.
Ottima  applicazione
Ottimo
Ottimo comodissimo però vi chiedoun piccolo favore aggiornate prima ivolantini delle offerte
Ottima. .
Ti permette di visualizzare le offerte dei volantini in zona
Irrinunciabile, tutte le offerte dei supermercati e dei negozi di elettronica della tua zona , a portata di smartphone .
Bello
Veramente bella e funzionale!!! Bravi
Non ho Più bisogno di ricercare x strada i volantini, ho tutto qui
Non può mancare nella lista delle app molto funzionale
L app è completa e funzionale. Molto intuitiva e utile per risparmiare ...ottimo
Chi non acquista hi-tech? Con questa app ottieni due vantaggi: utilizzo di pochi Mb per la ricerca del prodotto e il miglior prezzo sul mercato commerciale in un click. Ce ne fossero sempre di app cosi ben fatte.
Speriamo  che duri per un anno
Sembra che sia sempre agiornato. Utilissimo!
app completa e molto utile
Ottima app la consiglio a tutti inoltre gli sviluppatori sono sempre a disposizione.
Eccezionale
Funzionale come applicazione.
Promo qui è app. Fantastica mi dice subito le cose  nei negozi dove cercare le offerte. Vi do 5 stelle
Molto utile!
Utilissima soprattutto x chi vive in una zona dove i volantini non arrivano
Perfetta!
Buona ma dovete essere piu veloci a mettere volantini nuovi...se e possibile anke prima ke inizi..!!
Splendida applicazione! Utile e facile da utilizzare!  Ci trovate tutti i negozi e i prodotti in offerta della vostra zona!
Eccezionale.
Ottima
Veramente utile fatto veramente bene bravi.
È molto interessante permette di trovare vari prodotti in offerta
Ottima app...ci sono tutti i volantini e si possono fare le ricerche di ciò che serve in modo rapido e veloce
Facile consultazione,attualmente la migliore
Stupefacente
Piacete
Funziona bene, tanti volantini, scorrimento fluido delle pagine.
App sempre aggiornata con le ultime offerte e l 'indicazione di quelle più vicine.
Buonino
Utilissima..
Ottimissima e utilissima
Ottimo per chi tiene d'occhio le offerte
Molto interessante, ben fatta.
Bello
La migliore,veramente ben fatta
Ottima mi tiene informato sulle offerte
Ottimo
Unica pecca un lenta nel scorrere  i volantini del resto ok
Mi piace come applicazione
Risparmio a portata di touch ;)
Veramente comodo per avere sempre sotto mano i volantini di tutto ciò che di vuole. Unico neo il non essere velocissimo nel mettere i volantini appena escono.
Buono funzionale ins10022015
Splendida apllicazione! Addio carta!
Molto bene!
Ottimo informatore semplice e veloce.
Ottima app sempre aggiornati in tempo reale sulle promozioni... E basta volantini in giro per casa....
Molto bella e utile
Ottima applicazione si risparmia molto tempo si ha una panoramica generale delle offerte
Bello facile e veloce
Sempre aggiornata
funziona bene
Ottima app. Funzionale e facile da usare
Un'app davvero ben fatta, comoda e utilissima
Bella app e bellissimo avere tutto a portata di mano, sarebbe perfetto se si potrebbero anticipare alcuni volantini (come vanno alcuni supermercati se si é iscritto alla newsletter)......vorrei aggiungere che l'aggiornamento lascia desiderare devo cmq consultare il sito originale per vedere la partenza dei volantini e le sue offerte
Ottima app tutti volantini presenti
Con questa non si sbaglia mai
Con questa applicazione ho tutti i volantini che desidero a portata di mano. Molto comoda
Ottimo
Ottima app bravi
Pratica e di facile utilizzo , permette di confrontare le  diverse offerte senza il cartaceo!
Molto utile
Buona applicazione
ottima applicazione!!!!! Sempre aggiornata e si risparmia anche carta
La consulto sempre per avere sempre con me le promozioni. Ottima app essenziale ok👍👍👍👍👍
Proprio quello che cercavo!!!
Ottima applicazione veramente comoda..
Per chi ama risparmiare,    questa app non deve mancare da nessun dispositivo,  volantini a portata di mano! 👍👍👍👍👍
Bellissima app. Mi tiene compagnia con tutti i volantini che amo consultare e grazie a quest  app ho scoperto negozi nella mia zona che non sapevo esistessero!
Pratica e veloce! Ok!!!
Bisognerebbe essere un pó piú veloci a mettere i volantini perché a volte li vedo solo da quando sono ormai 5 o 6 giorni che sono attivi. Altri proprio mancano.
Adesso so dove fare la spesa senza sprechi di benzina e perdite di tempo.Grazie PromoQuì.
Semplice e veloce!permette di scegliere i settori che interessano e trova subito la posizione!
Forse la migliore tra quelle che ho provate... Unica pecca quando faccio la ricerca di un prodotto i risultati non sono ordinati in base alla distanza dalla mia posizione. Inoltre in alcuni casi non sono mostrati prodotti che comunque sono presenti nei volantini.
Ottimo
Da provare assolutamente
Ottima apk
Ottima applicazione
Utilissimo per la spesa.. Risparmio garantito
Permette di inserire un singolo prodotto e ricerca la miglior offerta
La utilizzo spesso!!
Peccato che ogni tanto si blocca e non apre le pagine
Fantastica !!
Ottima applicazione,utilissima. Top!!!
Bellissima applicazione per chi cerca qualcosa molto comodo
Completa e molto utile
Ottima app pero ogni tanto non si aggiorna
Ottima applicazione...  precisa ed aggiornata....ora non salgo più i volantini .... mEni carta da buttare!!!
Ora è tornato a funzionare tutto perfettamente
Veramente fantastica e sempre aggiornata con tutti i volantini dei negozi nella mia città! Sarebbe bello se aggiungeste la scritta new sui volantini nuovi!
Bell'app complimenti davvero!!Mi piace tantissimo!!
Geniale
applicazione davvero utilissima 5 stelle meritate
Mi piace
Fantastico vedere tante belle offerte commerciali seduti a casa ,lo consiglierei a tutti
Trovo la app davvero ottima, ho sottomano tutti i volantini dei negozi vicini! Da quando l ho scoperta non la mollo più!!
Utilissima e funzionale
Applicazione perfetta
La migliore
Utilissimo per avere sempre a disposizione la situazione degli sconti nei punti vendita vicino la propria abitazione.
Ottimo senza parole
Buono
Ottima app
Installata da poco vedo che sta funzionando bene. Nessun blocco, veloce nell apertura volantino. Ok
Super soddisfatta. Molto utile!
Gradissimi
Comodo,  semplice da usare, sempre aggiornato... assolutamente un app da avere!!!
Da consigliare. Ci sono tutti i volantini dei miei negozi preferiti.
Appena scaricata e funziona benissimo!  Ottima per avere a portata di mano tutte le offerte  vicino a dove ci si trova.
Facile...utile e sempre aggiornato...👍👍👍
Mi è piaciuto!!!!
App utilissima e ben fatta
Solo una pecca, il volantino dell iper non c'è
Ottima app,tutte le offerte a portata di mano!
Poco nitidi gli ingrandimenti
Molto utile
Io che amo guardare le offerte ma dove abito io non arrivano mai...questa app è fantastica complimenti
Mi piace！
Unica pecca che si sormontato le scritte dove c'è scritto quanti giorni mancano.
Mi piace veloce chiaro ed efficace
Mi fa risparmiare tempo e denaro, facendomi avere i volantini dei negozi vicino a me.
Gran bella idea ..... risparmi km e sei sempre aggiornato sulle offerte. BRAVO.
Unica pecca su alcuni volantini con bassa risoluzione...che una volta ingranditi diventano illeggibili. Per il resto è ottima. Dopo la segnalazione sembra  tutto risolto. Grazie
È comodissimo Raga!
Fantastico
Veramente gran bella app semplice, sempre aggiornata e molto completa di facile utilizzo. Si potrebbe fare finalmente a meno del cartaceo!!!
Ottima applicazione per avere sotto mano i volantini senza uscire da casa
Ha funzionato solo appena installata ed un'altra sola volta, peccato perché QUANDO funziona è ottima...e non può essere un problema del cell perché è nuovo...5 stelle se si risolve
Bellissima
Non mi fa aprire più i volantini mi dice programma promo qui e stato arrestato ..
Bellissimo
Era app fantastica ma dopo l'aggiornamento odierno non si apre più e si arresta il programma.peccato.
Volantini sempre a portata di mano grazie..
Va in crash appena selezione un volantino
Ottimo è molto utile
Per fare la spesa uso quasi sempre i buoni sconto. E questa applicazione mi è molto di aiuto per sapere dove andare e acciuffarmi l'affare!!!!
È la migliore in assoluto la consiglio
Utilissimo
E molto utile provate lo ed e anche le pagine si aprono veloci
Complimenti...veloce ed efficiente !!! super consigliato
Buona........ma migliorabile
Il miglior modo per restare sempre informati comodamente da casa.
Mi piace
Molto utile con questa crisi che ce meglio confrontare i volantini !!!
Promo qui é un' ottima app
Davvero ben fatto
Molto utile, visto che abito in campagna e qui non arrivano mai i volantini
è utilissima
Molto utile
Fatta bene
Ottima non perderò più nessuna offerta grazie mille
Mi sembra buona
Buonissima app...mi trovo molto bene mi fa vedere tutte le offerte dei volantini della zona....
Molto utile
Ti va vedere tutte le offerte dei volantini della tua città. Lo consiglio ed è eccezionale funziona benissimo . Alla ricerca delle offerte migliori.
Ottima ap
Perfetta
Ottima app
Molto utile come app , l'unica pecca è la risoluzione delle immagini. ...
perfetta
Fatto molto bene,é completa come app
Ottimo
Consiglio
Veramente meraviglioso!
Molto comoda e pratica
Permette di tenere sotto controllo tutti le offerte. Funziona benissimo👍👍👍👍👍👍👍👍
Ottimo dire
Davvero utilissima!!!
Perfetta!!!
Ti offre la possibilità di avere tutti i volantini della tua zona a portata di click!
Utile applicazione
In ogni luogo mi trovi controllo questa app per qualsiasi offerta
Ottima e' come avere un volantino di tutti sempre aggiornato!!
Ci vorrebbe ricerca per articolo
Ottima app complimenti
ok
Per chi nn riceve volantini qst applicazione è ottima...dettagliata e facile da usare....
Ottima trovo qualsiasi prodotto da volantini in offerta!
Ottima app fa risparmiare molta carta!!!
Manca esselunga
Molto comoda e precisa
Completa e curata nei minimi dettagli
Ooook
Funzionale : evita sprechi di tempo e drnaro
Ottima applicazione
Anche da me non arrivano volantini e mi piace soprattutto perché  ci sono gli aggiornamenti dei cataloghi molto prima che in altre app
Un'app utilissimaaaa!!!!;)
L'unico problema e' che qualche volta crasha alla improvviso e qualche volte e' lento a caricare alcuni volantini. Per il resto complimenti chiara e ben strutturata. Lenovo tablet yoga 10 android 4.2
Facile e rapida da usare.
avere le offerte a portata di mano molto utile
Ok ma cammina a scatti nella lettura  iniziale
Veloce efficace.
Valido
Buona e precisa
Per orientarsi a trovare ciò che occorre ad costo accessibile, visti gli attuali chiari di luna, e' un fatto positivo
Utile funzionebene
Perfetto
Mi piace xke posso vedere i volantini chr la maggior parte delle volte non mi arriva a casa...complimenti Ottoma app...grazie
Sì trovano sempre tutti i volantini, e si hanno sempre a portata di mano,  il cartaceo quando arriva a casa lo controlli e lo butti invece con questa app puoi controllare in ogni momento. .
Molto molto utile
Ottima applicazione
Mi è molto utile visto che non ricevo i volantini e è fatto molto bene
fatta veramente bene molto dettagliata
Ottima comodita' seduta nel divano
Chiare, precise e molti utili
Molto utile
Può andare
Fatto bene
Mi piace
Non si apre piu esce la cartina del mondo e il cerchio di caricamento..mi piaceva ma se rimane cosi disinstallo..
Ampia. Contiene molti volantini. Consigliata
Perché le scritte per leggere i codici non si riescono a vedere
Comoda
Utile specialmente all'ultimo minuto
Ben fatta e tempismo suo nuovi volantini direi perfetta!
SIETE GRANDI BELLI CIAO
Ottimo, aggiornatissimo e veloce
Applicazione utilissima per sapere le offerte su tutto dai generi alimentari alla tecnologia. Basta ricercare il prodotto o la marca che apparirà un elenco dei vari prezzi di ciò che si cerca
grande..mi piace tanto
Ottima applicazione, la consiglio.
Volantini aggiornati e utile l'evidenza dei giorni mancanti alla scadenza e i km di distanza
Buono e molto utile
In miglioramento
Ora è perfetto
Ottimo complimenti
Adesso si che posso visualizzare le offerte intorno al mio paese... bravi
Sa tutto fantastico!!!
Ottimo per chi come me non riceve i volantini a casa
Purtroppo mancano alcuni volantini come quello dell'iper di Rozzano e c'è una certa ripetitività nei contenuti. Cmq ben fatta!
Illustrata molto bene assolutamente utile
Ottima app, anche se bisognerebbe avere la possibilita' di diversificare le categorie..ottima cmq
App fatta molto bene, ottima organizzazione per contenuti, semplice consultazione, rendering di qualità. Di grande aiuto per cercare prodotti specifici al miglior prezzo senza sforzo. Grandi.
Fornisce tantissime informazioni utili e immediate.
Interessante...
Già installata sull'ipad a casa e ora sul cellulare per avere sempre disponibili le promo più appetibili.
Comoda e funzionale
Utilissimo! !
Utilissimo e ben fatto... 5 stelle meritate ;)
Utilissima
Mancano i volantini di alcune note catene commerciali presenti nella mia zona perché.?
Molto utile. 5 stelline
Utilissima app per i tempi correnti.
Una applicazione utilissima, la consiglio vivamente.
Eccezionale
Ottima applicazione, ti indica anche a quanti km c'è il supermercato.
Bella stupenda app e molto utile
Apps che mancava favolosa e risparmiosa
Buona, semplice ma da migliorare
Ottimo
Utile e immediata. Consultabile ovunque. Superato il problema del recapito cartaceo.
Utile e veloce
Ottimo
Manca qualche negozio,ma ottima
App molto valida. Consigliata
Utile e all'avanguardia
Facilmente riesco a trovate i volantini dei supermercati. Quelli di carta si possono buttare. Tra l'altro si risparmierebbe un bel po di carta se lo facessero tutti..
Ottima
Ottima app tengo i volantini sempre sotto controllo!!
Molto comoda
Suddiviso per categorie e con mappa. Molto funzionale
Mi piace, molto utille!!!
Bellissimo
Peccato solo che manchino alcuni market
Ottima
Ottima app
Si trovano tutti i prodotti con molte offerte! Consigliato
Molto utile e pratica
Fantastico utilissimo
Comoda
Molto utile e completo
Fatto bene
Niente male. Funziona proprio bene.
Funziona bene
Ma 5 Stelle
Super efficiente!
LA TROVO MOLTO UTILE.....
Utilissimo
Fatta bene, sempre aggiornata e facile da usare!!
Interessante
Lo uso spesso x vedere le offerte
Facile e sempre aggiornata..Ogni tanto ci vuole un pò più tempo per trovare il volantino desiderato ma, nel complesso, svolge egregiamente il suo lavoro.
Valida app
Perfetta
App ideale per conoscere le offerte
Molto interessante tutto a portata di mano
Comoda e utile
Ottima
Molto facile da usare e molto utile ..grazie
Applicazione molto utile...in quanto non ricevo alcuni dei volantini
Velocissima e precisa!
Buona applicazione,la consiglio a tutti
Grande app!
Finalmente qualcosa di utile comodo e semplice da usare...lo consiglio *****
Complimenti, un grande aiuto per risparmiare tempo e soldi! Grazie
Ho un galaxy s4 e nonostante ho una connessione 4G con 4Gb di internet ci mette una vita a caricare
Buono si elimina un po' di carta, pensate se tutti farebbe così quanta carta a risparmio.
Fatta bene al momento, continuate così grazie
Ottima ! Pratica!  Completa!
La migliore applicazione del genere
Utile e ben fatta
Utile x confrontare le offerte senza avere troppa carta ...ma non capisco xk non c'è l.eclerc di Savigliano ?!?
Ottimo programma per evitare lo spreco di volantini
Ottimo, complimenti a tutti e buone feste
Molto interessante
Note 3 funge alla grande. Bravi
Utile se cerchi le offerte.
Good
Molto bella e utile!!!!
Ottima app
Questa app merita di essere scaricata perche' avete fatto un ottimo lavoro davvero utile e ben fatto , cercate solo se possibile di migliore la definizione in zoom sui volantini per il resto grazie e ancora complimenti !!!!
Veramente ottimo !
Tutto molto bene
Veramente comoda, meglio delle app originali dei negozi!!!
Veramente una app utile per la vita quotidiana!
utilissima! !
Direi utilissima, funziona benissimo
Sempre aggiornata
Utilissima (se aggiornata !)
Ottima c:
Il negozio A&O di cui  parlavo si trova nella cittadina di Umbertide in prv di PERUGIA. ... però ancora non c'è volantino online.....grazie
Carino
App molto utile
Sì apre ma non carica i volantini.... come mai??????
Consente anche di fare la ricerca per prodotto e ti dice dove lo trovi in offerta
Sempre aggiornato
Riesco a risparmiare con questa app
Per ora è la migliore tra quelle che ho provato, ho trovato tutti i volantini che mi interessano mentre altre applicazioni sono molto carenti.
Utilissima e sempre aggiornata
E bella e c'è tutto di tutti e sempre aggiornato😉😉😉
Eccezionale io non trovavo un gioco perché è vecchio con questa applicazione l'ho trovato
wauuu
Molto utile
A differenza di altri servizi, questo riesce a fornire risultati precisi, con informazioni dettagliate, soddisfando qualsiasi criterio di ricerca.
Veramente un ottima applicazione fatta veramente bene e molto utile..
App utilissima..apre tutti i volantini con alta qualità immagine
Ottimo molto utile lo consiglio
Ottimo
....ma si lancia automaticamente all'avvio e non mi da' piu' i volantini del penny market!
È un'app favolosa!!!
Perfetto se hai bisogno di sapere le offerte nella tua zona
Utilissima
Molto contenta evito di girare come una pazza a cercare cose che voglio in offerta!!
Ottima come App!!almeno non prendo più i volantini
Validissima ☆☆☆☆☆
La migliore in genere
Eccezionale fantastico
Una domanda, è possibile comprare online?
Perfetta
Devo dire che e' molto utile e funzionale
I miei più sinceri complimenti, applicazione veramente utile e facile da usare.
Utilissimo!
Ottimo
Molto utile
Posso confrontare tutte le offerte di tutti i negozi che mi interessano cosi so già dove devo andare
Hai tutte le offerte con un clik, aggiornate e a portata di mano
Tantto bellisimo
Grande app la consiglio
È perfetta, unica pecca la risoluzione dei volantini non è del tutto sufficiente. Per il resto è utilissima.
Davvero ottima e completa!!!
Utilissima,,,, tutti i volantini dei pv vicino  a te in pochi  secondi. Ottima per chi cerca il risparmio.
Arrivano le notifiche per nuovi volantini?
Ottimo
Grazie. Molto utile :)
Utile e bella ma ancora da perfezionare
App veramente utile, comodo avere a casa tutti i volantini, senza bisogno di riempirsi di cartacee!!! Consigliata a tutti.
Tutte le promozioni a portata di mano :)
Super
Utile soprattutto quando sotto le feste devi fare regali.
Per me che sono sempre di fretta conoscere con un click tutte le offerte del momento è  davvero utile.... in qualsiasi momento posso consultare i volantini e andare a fare la spesa sapendo già cosa prendere e soprattutto risparmiando! Applicazione davvero molto utile!!!
Si trova tutto
Comoda e pratica
App utilissima
App valida che aiuta molto nella scelta di un acquisto. Consiglio l'installazione!
Sono davvero soddisfatta di questa app,tanto che l'ho scaricata sia sul tablet sia sul telefono.è davvero molto utile e ben strutturata.tutti i volantini raggruppati in un'unica soluzione!valore aggiunto,mi piace molto che lo staff risponda alle recensioni!i miei complimenti!valentina
Per chi è sempre in cerca del meglio al miglior prezzo
Ottimo
Molto buono
Ottima app
Semplice e completa
Comoda
Comodo pratico ed efficiente
Applicazione molto utile
Ottima
Bella app molto precisa
Sono strumenti utili per chi ha poco tempo di "girare" per centri commerciali.
Sono sempre aggiornata su tutto con questa app.!
Super nr 1
Complimenti.
Mi è  piaciuta! :)
Indecissa fra due telefoni ho cercato su tutti i volantini e sono stata a fare i confronti.. qui per fortuna e tutto più facile grazie una bellissima applicazione e molto utile 5 *****
Trova le migliori offerte! Mi piace molto.
app essenziale per avere sempre volantini aggiornati!un must have!
Ottima applicazione per avere a portata di mano i volantini.
Ci sono tutti i volantini... Spettacolare app davvero molto utile pratica e tutti i volantini sempre con te a portata di mano
Io la trovo oramai indispensabile,  visto che la vita quotidiana é sempre più ricca di impegni e con questa applicazione mi da modo di andar diretta a prendere le cose  dove conviene meglio senza dover girare negozio x negozio e si risparmia in tempo e pure in benzina.
Utile e molto pratico!
Vi auguro di continuare così,sempre migliorando
Perfetto
Eccezionale
bella apputol
Ottima app, prima dovevo andare a cercare i volantini su internet e talvolta non li trovavo nemmeno invece ora é molto più semplice e veloce!!
Mi piace trovo ciò che mi occorre..bravi😉
È ottimo anche utile !!!
Ottima applicazione.
Ottimo
Comodissimo fluido pratico installato su Sì mini
Che bello finalmente posso confrontare le offerte dei negozi qui in zona :-)
Provate applicazioni simili ma subito disinstallate. Provata questa ottima è utile. Grazie
Davvero utile
Ottimo per quando si perde un volantino e vuoi ritrovare l offerta
Mi piace! Semplice e veloce! Aggiungi l'articolo che cerchi e trovi le migliori offerte,dal negozio Più vicino a quello Più distante! La migliore app sull'offerta che cerchi! Stra-consigliato!!!!
Ok molto funzionale
Con questa app so sempre dove mi conviene effettuare acquisti ! Bravi !
La migliore
Buona app
Con questa app, con 4 acquisti, ho risparmiato €200
Trova velocemente tutti i volantini della zona e fa risparmiare un sacco di tempo! Complimenti!!!!!!!
Molto utile, ed in tempo reale
Sicuramente  il+completo  e funzionale
Ci sono tutti i volantini aggiornati dei negozi. Beh che dire? Idea geniale! Complimenti agli ideatori!
Quando nn ho tempo per andare a negozi guardo qui
scusate ma solo a me ogni volta che la apro i banner pubblicitari si attivano? senza volerlo ci ho rimesso 5 euro
Ottima applicazione x trovare le offerte piu interessanti
Ottima applicazione
Ottimo
E molto utile ed evita gli sprechi di carta
Sono UNA MANIACA DELLA SPESA E GRAZIE A VOI RISPARMIO ANCHE CHE DIO VI BENEDICA GRAZIE
Molto funzionale
Ottima applicazione
Bellissima app!!
Da un paio di settimane non riesce più a localizzarmi e di conseguenza non mostra più le offerte..peccato perché era proprio utile!
Interessante ampia scelta di cataloghi
E ok
Ottima.... ed io che cercavo ancora i volantini e le offerte nella cassetta della posta del condominio... grazie  e continuate così
Grandioso
Ottima App.
Molto utile!
È Davvero un  app completa :)
Consiglio a tutti
Ottima app. .....
Bellissima app la consiglio a tutti
App Fantasica! Anche grazie al gps, ovunque ti trovi sfogli i volantini e trovi offerte vantaggiose. Io faccio acquisti ovunque sempre a prezzi vantaggiosi. Complimenti
App utile. Grazie
Ottimo
Eccellente ottima applicazione utilissima
Utile per vedere immediatamente le offerte
Ottima per avere le offerte a portata di mano....
App spettacolare
È un pò disordinato e nn permette di cercare i negozi nel raggio di un tot.di km e così mi ritrovo con 20 supermercati cn lo stesso nome e volantini diversi in base alla zona. E poi manca la categoria discount (che sono insetiti nei supermercati e bisogna cercare per trovarli), la categoria delle new entry con tutti gli ultimi arrivi. Il mio è un suggerimento ovviamente
Ottima Applicazione per Smarthphone, la uso spesso ed è utilissima!!! Finalmente una app che vale la pena scaricare!
Ottima
utile veloce e sempre aggiornato
Ottima app
Utile e semplice
Ottima app da avere per chi, come me, vuol sempre essere aggiornato su offerte e negozi dove trovare ciò che serve. L'unica cosa che manca è poter impostare il raggio di km fino a dove vedere le offerte delle varie categorie. Mi hanno anche fatto notare che mancano alcuni negozi della mia cittadina.
Un'ottima invenzione risparmiare carta x il volantinaggio
Ottimo
App molto utile per risparmiare negli acquisti e tante volte nel far acquistare a buon prezzo quello che si desidera ma non si avrebbe mai pensato di poter prendere
ottima applicazione. ...utilissima per restare aggiornati sulle promozioni e offerte che si possono trovare.
Eccezionale da vero
E veramente ottimo si può valutare tutte le offerte anche da casa e poi via a far spesa
Buono ma sarebbe  ottimo  se fosse  più  specifico .
Perfetto
Ottimo direi! Nessun volantino in giro x casa e la certezza di trovare tutto ciò di cui si ha bisogno! Mi ci trovo benissimo!!!! Un applicazione utile davvero!!
Molto utile
Utilissima app per avere sempre a portata di mano tutte le offerte del momento. Ben fatto!! 5+
Per ora 4 stelle perchè su s4 ricarica continuamente le pagine, senza possibilità di scorrere la lista totale. Comunque mooooolto utile.
Veramente utile. Funziona che è una meraviglia.
Scaricata su consiglio di un amico si è rivelata veramente funzionale e di semplice utilizzo
Ottima applicazione
L'app più utile di sempre!
Molto utile
Davvero bella, volantini aggiornati meritate 5 stelle
utilissimo ed eccellente
Fantastica!!
Ottima
Come appare super fantastico,  qualsiasi cosa cerco lo trovo e con vari prezzi e scelgo per me il migliore .
Ottima
Fantastica. Basta volantini a casa...
Ottima App.......
Utilissimo
Un'App. utile e ti fa risparmiare tempo e spreco di carta.
Applicazione ottima,molto utile
Finalmente app veramente interessante ... ancora un po lenta ma davvero bella grazie
Non ho ancora acquistato ma sembra una bella idea poi vedremo con gli acquisti
Qst app Merita 10  stelle nn 5
Volevo complimentarmi con questo sito perchè é da Marzo che sto cercando una buona promozione per la PS4 e la ho trovata a 1 KM da casa con inclusi due dualshock+Far Cry 4+Fifa 15 al prezzo della sola Playstation(399€) Ho così ricevuto due giochi e un controller gratis. Sito ottimo e soprattutto utile per sapere sempre le offerte del momento
Non serve piu girare ore x supermercati
Chiara e completa .davvero  una buona applicazione
A mio parere utilissimo.Ti permette, vista la crisi, di andare direttamente dove sono le offerte dei prodotti che ti servono senza dover girare tutti i supermercati alla ricerca del risparmio.
L app che cercavo per trovare un prodotto al prezzo più basso nei vari volantini pubblicitari, inoltre ti trova anche il negozio più vicino
Fatta bene e utile
Comoda e semplice
Molto utile
Ottima, fa quello che dice.
Pochi fronzoli tanta sostanza
Pessimo
Buona
Ottima, offerte sempre aggiornate unica pecca, non ruota in orizzontale
App molto utile, gia che i volantini qualke volta non mi arrivano a casa :-)
Ottima
Molto utile. ...
Mi piace ma tanto
Ottima app, aggiungerei una barra di navigazione tra le pagine di un volantino
Perfetto
App.. utile 5 stelle meritate
Molto utile e semplice da usare
Complimenti veloce e funzionale
Veramente utile e molto funzionale
Ottimo mi piace
Super
eccezionale
Comodissimo!!!
Consigliabile a tutte le mamme digitali
Fantastico
Mi piace .. e molto utile grazie
Do' 5 stelle per l'applicativo utile e anche per il risparmio ma, meno5 ai volantini che, mi faccio km per risparmiare e poi mi dicono che non aderiscono all'offerta oppure che non gli arriva il prodotto o che non sanno niente! Benzina buttata... Oggi e' la 3a volta su 4 che mi fregano!
bravi
Wow molto perfetto si trovi tutte le informazioni su offerte
Facile usarla
Finalmente le promozioni nel tuo raggio d'azione. Da installare sicuramente...
Buona applicazioni
Ottima applicazione, molto utile
Bella e molto utile
Funziona...che altro!?
Ottimo ragazzi
Comoda e soprattutto utile
Ottima appl
App. Molto molto utile
Oltre a trovare migliore offerta e risparmiare soldi su tutti i tipi di acquisti... risparmi anche nel non avere un sacco di carta in giro per casa. Davvero ben fatta e anche ben curata dagli sviluppatori. Complimenti
Quattro stelle solo perché  qualche  volantino non si legge correttamente zoomando, altrimenti... perfetta app. !!
Ottimo
Molto utile!
Ogni giorno cerco di risparmiare sulla spesa almeno adesso vado a colpo sicuro
Molto comoda e puoi avere i volantini delle offerte a portata di mano e non hai in giro per casa fastidiosi volantini cartacei poi...... A me che piace vedere le offerte dell'elettronica....... Direi che quest'app fa per me complimenti. Un unica pecca ho notato che, quando faccio lo zoom la risoluzione delle immagini diminuisce nel senso ché si vede sfocato e non si capisce quello che c' è scritto. Tutto qui per il resto è perfetta.
Davvero molto pratica app soprattutto a me che non arriva la pubblicità a casa.
Molto interessante come app
Molto utile davvero
Semplice e sempre aggiornata
Ottimo per vedere in anticipo le offerte dei vari prodotti!!!!!
Molto Comodo
Perfetto
Utile  sempre disponibile ed aggiornata👍
Utilissimo
Eccezionale
Perfetta
Applicazione molto utile!unica pecca è che non si leggono le informazioni sui prodotti in volantino!
Ottimo,completa e soprattutto ben fatta,fantastica.
Pratico e facile da usare
Applicazione utile e rapida
Completa e funzionale.
Molto semplice da consultare.  Ci sono tutti i negozi vicini a me...ottimo per il risparmio.
Salve, purtroppo l'applicazione non mi trova questo volantino, è possibile riaverlo?Grazie mille
fantastico
Finalmente sai dove acquistare i prodotti al prezzo migliore...grazie alla sua diffusione si potrebbe risparmiare un'infinità di carta per i volantini...ottima
Ci voleva un App cosi...ottimo
Da quando l'avete aggiornata ora non funziona più prima l'applicazione andava una bellezza ma da l'ultimo aggiornamento la apro e non carica mai niente esce tutto bianco ho provato anche a disinstallarlo e a scaricarlo di nuovo ma niente non funziona peccato perché é un punto di riferimento nel genere spero in un vostro aggiornamento 
Efficace
Applicazione utilissima...
Assolutamente utile per fare un immediato confronto tra le varie offerte.
Ottima app che permette di visualizzare tutte le promozioni in pochi minuti
Ottima
Utilissimo
Molto meglio dei volantini. Costantemente aggiornata! Bravi, continuate cosi!
Applicazione ottima,la cercavo,cosi hai tutti i volantini sempre aggiornati ed a portata di mano,senza aver scartoffie per casa e controllare sempre se l'offeta è ancora valida. Bravissimi
Ottimo servizio continua così
Migliore
Sarebbe perfetta se ci fosse la possibilità di chiedere delle notifiche per quando escono le promozioni di proprio interesse.
Funziona benissimo
Ottima!
C'è tutto ciò che serve con la distanza dai punti in cui si trova il negozio. Bellissima
Utilissima
Molto pratica e utile avvisa anche quanti giorni mancano alle scadenze offerte
Sempre informati...
Mi piace xke c sn anche quei volantini d ei discount come l'INS che nn si trova quasi mai in giro... utile x paragonare e fare unabuona strategia economica sulla spesa! X non spendere la meta' x gli stessi prodotti, anche di marca,senza spendere una fortuna...?
Comodissima e indispensabile
Ottima app con un elevato numero di volantini
Davvero utile!
applicazione fantastica;ho trovato un sacco di offerte che non immaginavo nemmeno ci fossero nei dintorni!ottima direi!
In una sola applicazione è utilissimo trovare tante offerte sempre a portata di mano! Veramente eccellente
Molto utile
Ottimo
Davvero molto utile. ..complimenti! !!!
Applicazione fatta molto bene, occupa pochissima memoria sul nostro dispositivo. Posso darvi un suggerimento? Cliccando sul volantino sarebbe bello avere un elenco di quei negozi e a che distanza si trova (intendo metri o chilometri), magari se non chiedo troppo anche l'orario di apertura. Comunque bravissima Stefania per aver svolto un lavoro eccellente con questa applicazione. Ogni settimana grazie a te risparmio tempo e denaro e per questo ho deciso di mettere 5 ★★★★★.
Ben fatta perché completa ma al tempo stesso semplice e di facile consultazione. La mia app preferita perché mi semplifica la vita!
Ottimo servizio
Il migliore
Veramente un ottima app x risparmiare tempo e denaro senza stare con l'attesa ke arrivino i volantini a casa anche perché nn sono tutte le aziende ke li fanno arrivare in tutta la città... veramente un ottima idea...
Fantastica e super comoda troverai facilmente tutto ciò che ti serve nella miglior offerta!
Ogni volantino a portata di mano
Ottima ed utilissima
Top!
Utilissima
Utilissima
Molto veloce e pratico ,trovi tutto con un solo clik , app fatta bene.
Precisa nella ricerca, anche nel testo della descrizione.
Semplicemente efficace e risparmiosa
App molto utile....
Puoi sapere tutte le offerte prima
Bellissimo super!
Tutto quello che cerchi a portata di mano
Ottima app la consiglio a tutti
Splendida app
Non mi da più il volantino di acqua e sapone... c'era  sempre
Utilissima..i volantini nn servono piu...
Ottimo risparmio di tempo e di carta  tutti i volantini in un click bravi
Ottimo ;)
Offre tutti i tipi di volantini a portata di clik. Inoltre l'offerta è personalizzabile grazie alla localizzazione.
Riporta dei supermercati inesistenti
Bellissima ed utilissima
Comodissimo
Ci sn tanti volantini, molto utile
Ottimo
Ottimo 5 stelle
l'app funziona bene ed è decisamente comoda. ..
Molto utile per trovare offerte che ti interessa
Ottima app...molto utile!!!
Vuoi risparmiare? Allora installa!
Molto comodo e veloce
Versmente utile
Trova di tutto...a km zero!
Molto utile
Ottimo
Ottima!
Ottimo
Bella,potrebbe fare di piu pero utile
Grandi
A casa mia i volantini nn arrivano e cn questa applicazione ho risolto, sono sempre aggiornata.
Applicazione quasi perfetta.
App comodissima ed efficente !!
Di ottimo riferimento
Bravi
Trovo questa app molto fluida nn si inceppa quando si scorrono le pagine,poi molto vasto di tutti i volantini ce ne sono una miriade....
Ho sempre le offerte a portata di mano senza volantino! !!
Ottima
Recomiendo .......,,
Gray ottimo direi!
Semplicemente  FANTASTICO .OTTIMO  SERVIZIO GRAZIE
Veloce e chiaro, l'ideale per gli appassionati della caccia all'offerta migliore!
Utile e ben fatto!
Mi piace molto è utile
Molto buona
Ad essere pignoli...l unica cosa fastidiosa secondo me è il fatto che ad ogni accesso ti chieda di attivare la localizzazione...veramente fastidiosa...
Valida
Ottimo
Provate altre applicazioni simili ma nulla a che vedere con questa. Continuate cosi
App molto utile, cosi si conoscono tutte le promozioni!
Ottima. Permette una ricerca veloce e semplice
ottimo servizio
Ottima evita il cartaceo che a volte non ti arriva mai in piu sei sempre aggiornato...
Molto utile
Per una neo mamma come me con il tempo contato sapere in tempo reale dove andare a colpo sicuro non è poco!  Ringrazio mio fratello per la dritta!
La migliore in assoluto..... bravissimi..
Ben fatta e davvero utile
Ottima ricerchi anche solo l articolo che ti interessa
Molto bella
Precisa ottima utile
App intelligente il miglior modo di cercare l'offerta senza stressarsi...
Ap Stupenda
Quello che cerchi trovi possibilmente anche vicino a casa non si deve girare come trottole per trovare cose anche particolari
Applicazione molto utile per fare la spesa.
Ottima app complimenti:-)
Good
Grande semplefichera la mia spesa
C'è tutto di tutti. la consiglio,  risparmi tempo e cerchi comodamente da casa.
La sto usando da qualche giorno, fino ad ora ottima e soddisfacente.
Utile e precisa.consigliatissima
Utilissimo e comodissimo
Quando devo fare la spesa o comprare qualcosa di specifico la uso sempre così so già dove andare bravissimi .
App perfetta e molto utile ovunque sono per trovare delle offerte vicino
Almeno non mi riempio di giornali la casa e so tutte le offerte
Molto bueno ...
Favolosi sto comprando un htc in 57€ in meno!!! Scaricate assolutamente
Cè  da migliorare ma è utilissimo...
ME-RA-VI-GLIO-SA!!!!!!!!!!
Per mia moglie è come la manna dal cielo tutte le offerte comodamente a casa
Da migliorare la grafica
Favolosa applicazione
Ottima app di grande utilità
Semplicemente Ottimo
Aggiornata sempre
Ottima app, utilissima e veloce, niente volantini x casa e trovi le offerte più vicine !
Molto utile
Ottimo
In pochi clik trovi le offerte più vicine a te.
Bella
Utile e funziona
Ottimo servizio
Ogni giorno sono su questa applicazione! !
Bravo.
Ottima app
Migliore in giro
App molto completa!
App fatta davvero bene
Ottima idea questa applicazione permette di avere sempre sott'occhio le offerte senza dover avere mille volantini e poi puoi vedere anche le future e pianificare gli acquisti!
Perennemente a caccia di offerte,con questa app e'facilissimo,niente cartacce,sfoglio comodamente i volantini sul mio smart,confronto i prezzi,e via con il risparmio!Utilissima e sempre aggiornata..Eccezzionale..
Molto utile e fatta bene
Sempre aggiornato, sai dove andare a fare la spesa.  Davvero ottimo.
Ogni tanto si trovano offerte davvero interessanti
Mi e' piaciuto
Utilissimo per consultare i prezzi.
Ottimo
Vale veramente 5 stelle
Ottima
Molto utile
Complimenti! utile, veloce, pratica. Meglio di così penso sia impossibile. Permette una ricerca velocissima, su qualunque negozio. BRAVI!!!.
Ottimo
Ottima anche fuori dalla tua citta'
Applicazione indispensabile per muoversi tra una marea di offerte
Ottimo e utile
Ottima app
Trovi i volantini subito
Mi piace e utile
Ho girato 2 giorni per trovare le barre portato per la macchina e con questa bella applicazione in 5 minuti le ho trovate comodamente seduto a casa la consiglio a tutti
Eccezionale veramente
Utilissimo
peccato che ingrandendo non si leggono  le descrizioni degli oggetti in catalogo .
Pratica e funzionale. Ottima la possibilità di ricercare l'oggetto d'interesse, senza dover sfogliare tutte le proposte commerciali.
Utile, non per me purtroppo non occupandomi della spesa
Molto utile e preciso@
Veramente ottima app
Ok ben fatta
Veramente utile e funzionale
Molto utile 😊 seduta sul divano a sfogliare tutti i volantini
Posto che vai offerte che trovi...
Ottimo.
Utilissimo per restare aggiornato
Aggiornamento veloce
App utilissima x destreggiarsi nelle offerte dei vari negozi. Essenziale x sopravvivere di questi tempi...
Le ho provate tutte sul vasto mondo dei volantini ..questa è in assoluto la migliore...la più completa!
Da ampliare con altri esercizi ed offerte commerciali
Un app davvero utile!
Utilissima scaricate
Lo guardo ogni giorno, utilissimo.
Ottima app evito di riempire la casa di volantini
Ottimo non trovo difetti in questa applicazione. ..utilissima.
App ben fatta,volantini aggiornati ed è comodo poter sfogliare i volantini sul proprio smartphone o tablet. 5 stelle
Davvero molto utile! Volantini sempre aggiornati senza avere bisogno di aspettare il cartaceo. Lo consiglio a chi va alla ricerca di promozioni utili per risparmiare sulla spesa.
Finalmente riesco a consultare le offerte prima che i vicini buttino via i volantini!!! ;-)
Molto utile!
Fantatista! C'è veramente tutto!
Bellissima applicazione veloce e comoda
Utilissima e comoda,addirittura digitando il prodotto che si vuole cercare questa app trova tutti i volantini che hanno in offerta il prodotto in questione ed il relativo prezzo.... Cosa chiedere di più?
Interessante
Molto utile
Molto utile e completa
Molto utile e affidabile, sicuramente da consigliare
Interessante.... Scelta.... App fatta davvero molto bene
Ottima applicazione,  utile, pratica e semplice. Ottima in Samsung Galaxy S5
Perfetto g
Finalmente qualcosa di utile. Ottima app, la consiglio a tutti.
Fin'ora mi sembra quella, fra tutte, più prontamente aggiornata e col maggior numero di insegne. Andrebbe data la possibilità di filtrare i volantini esempio : no nazionali - ordina per scadenza - ordina prima i nuovi
Ottima
Veloce.aggiornata e con tanti volantini sull'elettronica la mia preferita
Nel genere è la più completa con tantissimi volantini riferiti ai centri e negozi più vicini a dove sei
Veramente indispensabile
Contiene tutte le offerte dei negozi presenti sul proprio territorio.
Utile  e funzionale. Ottimo
Comincio ad apprezzare
App utile, ottima creazione.
Buona e utile ma in parte perché quando fai una ricerca nei volantini i risultati sono solo parziali
Ottimo
Oltre che visualizzare i volantini ordinati per distanza,  ti permette di ricercare il prodotto e quindi le offerte ad esso legate.
Bellissima app grazie
Ottimo
Comodo, pratico, veloce.
Comoda e veloce bravi.
Sicuramente il più completo
Ottima e molto utile
Consigliata!
Utilissimo soprattutto per chi come me compra solo prodotti in offerta.
ottima applicazione
App davvero utile  la consiglio vivamente!!!!
Molto utile
Facile e comodo poter verificare le offerte di un prodotto direttamente da casa.
Ottimo
Semplice e comoda, fa risparmiare tempo e soprattutto basta accumulare volantini in casa!!!
La migliore!
Wowwwwww
Lo trovo interessante anche se a volte ci mette un po ad aprire le pagine
Volantini sempre aggiornati...
Ottimo ottimo ottimo
Offerte sempre pronte. Sempre aggiornate.
Utilissima.
Finalmente un'applicazione che da tutte le offerte in zona senza avere spreco di tempo e denaro. Complimenti.
Consigliata!
Fantastica
Preciso e aggiornato
Molto utile!
Utilissima! Gran bella applicazione!
Ho iniziato ad usarla da poco ma mi sembra molto molto valida
Molto interessante e semplice. .
utilissimo...lo consiglio...
Discount e altro
Molto utile per essere sempre aggiornati sulle offerte dei vari supermercati
Più volantini rispetto ad altre app e più aggiornata
Molto indispensabile! !!
Finalmente un'applicazione utile senza tutti quei volantini sparsi per casa.
La migliore applicazione di sempre....
Utilissimo
Veramente utile
Molto utile e ben fatta.
Un ottimo supporto x chi cerca le occasioni  !!
Molto utile per risparmiare tempo e denaro........
Ottima applicazione.. complimenti
Che dire: facile da usare, molto utile e funziona alla grande! App perfetta!
App Perfetta!
Bellissima applicazione e soprattutto molto utile e precisa!!
Usiamo meno carta..e abbiamo tutti i volantini a portata di web
Ottima applicazione sempre aggiornata
E veramente comodo semplice e funziona
Utile bella app.
Ottima app
Semplicemente Fantastico
Supermercati nelle vicinanze
Ottima
Ottima applicazione. ...ci piace! !!!
Bella
Molto utile e preciso nei contenuti!!!
Davvero ben fatto.
App utilissima scorrevole sempre aggiornata veramente non ne faccio più a meno bravi!
Molto bello e facilisima
Per me ke abito in un piccolo paese e i volantini non mi arrivano mai è utilissima! 5 stelle meritatissime :D
Era meglio prima ora si blocca
Veramente bella questa app! !!
La trovo una app utile e funziona molto bene.
App decisamente molto utile.  Grazie
Ottimo
Molto Comodo!
Fatto bene. Poca memoria per installarlo.
Utilissima per il risparmio familiare.
Ci sono tutti i volantini di cui ho bisogno
Sul cellulare posso consultalra in qualsiasi momento della giornata e se sono in zona di un supermercato con offerte che mi interessano mi fermo. Così facendo spunto sempre i prezzi migliori.
App' davvero fatta bene e molto utile ,apparte che ti fa risparmia un sacco di tempo , ...prima di andare a cercare  a vuoto dei prodotti, do sempre un occhiata qui, e vado sempre sul sicuro... bravi continuate così :-)
App. Molto utile tutte le promozioni a portata di mano...
ODDIOO sono in brasile ma comunque con promoqui mi sento in italiaa ..... siete eccellenti !
Veramente eccellente e aggiornato
Utilissima
Ottima applicazione molto utile!
Non vado più a fare la spesa senza prima aver consultato promoqui! È semplice, leggero e mooolto utile!
Utilissimo, da la possibilità di trovare l'articolo che cerchi e ti indica in quale super è in offerta... ottima app
Ottimo programma per conoscere tutte le offerte dei supermercati della tua zona
Così mia moglie risparmia di riempire la casa di volanti per le offerte
Ottima
Ottimo
Veloce e informativa...continuate cosi..
Molto utile, ben fatta
Costosissimo e  veramente utile
Veramente  molto utile, complimenti ottima app.
Ottimo
Finalmente un'applicazione che funziona ...
ok
Rapida, completa, sarà davvero difficile riuscire a migliorarla. COMPLIMENTI agli sviluppatori
App molto comoda per non perdere nessuna offerta.
Molto utile
Naturalmente è molto più utile guardarli quì che avere la casa piena di carta inutile! Comunque non è sempre aggiornato! Continuate così che riuscirete ad espanderlo!
Ma si può migliorare
All'inizio non era granchè ma poi con gli aggiornamenti e migliorato ...comunque bellissima app
Utilissima!!
Come da titolo è comodissima, funziona bene ed i cataloghi sempre aggiornati
Trovare l'offerta migliore è importante nella vita di tutti i giorni
facile e pratica da usare
Ottima app..molto utile e ben fatta!!!! Grazie!!!
Utilissima
Ottimo
Un app utile
La migliore app x volantini non ce ne di migliori
Bellissimo
Molto utile, a volte un po' lenta nell'apertura dei volantini, ma qui entra in gioco la fantastica rete di connessione italiana...
Grazie a questa app so sempre dove fare la spesa e le promozioni  che ci sono
App molto utile
Bellissima, ne usavo un'altra ma sono felice di aver provato questa. Consigliatissima.
Davvero utile!
Sono veramente molto soddisfatta del programma
Molto ben fatta
Grazie mille!
Stupendo!! Ora riesco a. Programmarmi la spesa con le varie offerte!
Ottima la localizzazione e le informazioni. Migliorerei solo la fluidità della scorrevolezza delle pagine
Completa e molto utile per cercare le offerte migliori!
Eccezionale non ci sono parole. Veramente utile
Utilissima e facile da usare.
Ottimo
App utilissima e aggiornata... hai semprre le offerte a portata di mano e puoi confrontare i vari negozi... consigliatissima
Applicazione molto utile!!
Funziona benissimo
Buona
Complimenti!
Offerte sempre aggiornate , ti permette di scegliere da casa dove andare a fare la spesa. Utile anche se cerchi un prodotto in particolare
App.fantastica
Comodissima!
App molto utile
Meglio ke avere a casa pile d volantini!
Utilissimo e funziona molto bene
Eccezionale e utile
E veloce, comodo e facile da usare
Fantastico
La uso sempre, molto utile.:-)
Ottima
Impareggiabile rispetto alle altre applicazioni
Ottimo aiuto per risparmiare denari!!!
Molto utile per chi non ha molto tempo
Molto utile. Aiuta molto...
La consiglio a tutti...utile davvero, si risparmia in tempo e soldi. Grazie x aver avuto questa bella idea.
Utilissimo
Ottima app
Veramente un ottima applicazione e funziona benissimo
Indispensabile
Applicazione utile. Volantini sempre aggiornati.
Decisamente funzionale e sempre aggiornato. Complimenti all'ideatore.
Funziona benissimo ed è molto utile
Bello e facile
Promo qui
Funziona sempre bene
Veramente utile
UTILISSIMO.. L'UNICA COSA NONOSTANTE HO UN SAMSUNG CON BUONA GRAFICA CERTI VOLANTINI/PRODOTTI NON SI VEDONO BENE E SONO SFOCATI NON SO SE POTETE FARE QUALCOSA IN MERITO, COMUNQUE MI PIACE MOLTO
Ottima
Ed utilissima up x tenere sempre sotto controllo le offerte della zona. Consigliatissima
Ottimo
Utilissimo
Ottima applicazione! Consigluatissim
Trovi in pochi secondi tutti i volantini dei supermercati in zona
Ottima applicazione per vedere offerte vicino casa
Ok ok bello
Molto comoda per vedere i volantini in zona
Veramente utile!!! Ora fare la spesa è un piacere!!! ;-)
Ottimo
Bello bello mi piace
Ottimo di più non si poteva chiedere. Grazie
Trovo sempre le migliori offerte
App aggiornata ed essenziale. Ok
Veloce e preciso. Comodo quando serve
Ottima app utile e interessante
Comoda per avere sempre tutte le offerte dei volantini senza avere il cartaceo
Utilissimo!!!!
Sarebbe da 5 stelle se non che quando si fa la ricerca ci sono alcuni problemi
App eccellente. ..magnifico!
Ottima app per avere tutti i volantini della zona sul proprio smartphone. Utilissima!
Complimenti, una buona app.
Utilissima!
Per un malato di lettura volantini come me é un autentica droga....la leggo x ore.....poi quando ho finito la dose spengo il tablet.....grazie di averla fatta......buona spesa a tutti! Edensciolder!
Ottima app
Ben fatta complimenti
Ottima per trovare offerte
Veramente utile in un attimo valuti tutti i negozi e sai dove andare per risparmiare
Perfetta,pratica davvero
Utilissimo sempre aggiornato
Davvero molto utile trova subito i negozi vicino casa tua e ti da subito le offerte
Ottima app
utilissima
La migliore
Molto utile
Perfetto
Ottima app, molto utile x sapere le offerte di tutto!
Immagini poco nitide
Utilissima !!!
Utilissima ...pratica...e veloce...così prima di uscire sai dove passare...bravissimi
ottima applicazione!
Bello popo
Trovo l'applicazione molto utile, rapida e aggiornatissima
Molto utile
Comoda e veloce!
Completo
Molto utile
Eccellente applicazione
Bella!
Senza uscire di casa e sapere già dove andare x risparmiare
App carina
Appena sempre aggiornata !!! Molto utile.
Veramente molto utile e a portata di mano
Ci sono praticamente tutti i volantini, ottimo!
Mancano alcuni supermercati come il tocal o il todis il deco'non si vede quasi mai se nn alla scadenza del volantino. X la casa ci vorrebbe home e beauty store.per il resto prima di far la spesa uso sempre questa applicazione che mi aiuta molto
Cercavo una app che cercasse per me in tutti i volantini articoli specifici e l'ho trovata. Sicuramente si puo' ancora migliorare ad esempio integrando anche i prezzi che spuntano i gruppi d'acquisto (GAS) e quelli offerti da realta'commerciali locali-artigianali e a km 0. Tuttavia anche cosi' il risparmio e' garantito.
Ottima opportunita' di essere sempre informati sulle offerte e promozioni delle varie attivita commerciali. Spettacolare
Posso dire solo che non posso piu farne a meno, è diventato uno strumento indispensabile.
È fatta veramente bene. Oltre ad essere molto utile.
Ottima
App utilissima, complimenti!
bella app!!
Prezioso perché puoi davvero risparmiare
!!! Bello
Ottima applicazioni
Davvero utile!
Utilissimo .... nn serve aspettare che passano per portare i volantini delle offerte... basta un click e sempre a portata di mano
Ottimo
Un genio chi l'ha ideata
Di grande utilità pratica
Per noi "poveri" uomini un ottima app per non sbagliare ....
È un ottima app , i volantini arrivano subito e sono davvero di ottima qualità visiva; l ' unica cosa k a me piacerebbe è vedere quest ' app sullo store di Windows 8.1 .
Perfetto mi tiene sempre aggiornata!
Buono
Molto utile x confrontare le varie promozioni....!adatta a una patita del risparmio come me....
Peccato che quando zoomi troppo non è ben definito il volantino. Del resto più che buona.
Ottima precisa
Utile sempre quando serve
Bella app
Voto
Ottima app..
Ottima per risparmiare
Veramente
Molto utile, ben fatto!!! Mi piace
Molto utile e pratico.
Comodo e  sempre aggiornato
Buona
Ottima app, sempre utile, manca solo una ricerca prodotto e relativa comparazione tra i venditori
Ok finalmente posso dire addio alle riviste!
Ottimo prodotto x trovare le offerte più  golose prima di partire x la spesa
Ottima app
Sempre pronta a soddisfare ogni tua ricerca di qualsiasi punto vendita... con volantini sempre aggiornati e utili! 5 stelle meritate!
Utilissimo
Fa il suo dovere fino ad ora 5 stelle meritate.
Indispensabile
trova tutto. bellissima app
Molto utile
E una cosa eccezionale e utilissima !!!!
Ottima applicazione. Non si blocca mai ed é sempre aggiornata
Comodissimo avere tutti i volantini a portata di mano. Sicuramente fa risparmiare tempo e soldi. Grazie.  Un ' app veramente utile e ben fatta!
Spettacolare quest app usatela
Bellisima
Molto utile e preciso
Utilissimo
Ottima app molto utile! Esiste un modo per selezionare alcuni articoli tra i preferiti? Cioè una modalità interattiva per trovare il miglior prezzo sui volantini senza sfogliarli tutti?
Di app per volantini ne ho provate diverse e tutte disinstallare.  Questa è quella che cercavo da molto tempo.  Utile semplice e completa. Gran bella app.
Molto utile...
Bella app
Intuitivo, fluido e funzionante. Con questa app completo il mio equipaggiamento da "mattadelcarrello"!
Non ho piu bisogno di sfogliare mille volantini. Ovunque mi trovo posso vedere le offerte a me vicine. Un app davvero utile!
App molto utile
Ottima
Utile e ben fatto
Ottima applicazione
Ottima
Utilissimo e ben fatto!
Utilissima per ki come me deve far quadrare i conti a fine mese
Davvero utile a volte i volantini a casa non arrivano e quindi con questa app risolto ogni problema.
Utilissima, soprattutto grazie alla mappetta e la possibilita' immediata di vedere i volantini dei negozi vicino al punto in cui ti trovi o che devi raggiungere. 5 stelle meritatissime
Funziona benissimo
Ottimo
App utilissima continuate così!
Ottima
Veramente interessante
Il volantino online sempre a portata di mano. ..ok
Facile e completo, contienetutte le offerte, di tutti i tipi,oltre a supermercati anke case automobilistiche, negozi come tezenis, intimissimi e molto altro, dando idicativamente anke la distanza e soprattutto la data d scadenza delle promozioni.
Ottimo
Sempre aggiornata
Buono
Ottimo
La migliore applicazione
App. Quasi indispensabile prima di fare la spesa
Bellissima applicazione,  soprattutto utile
ottima idea che consente di avere sempre sott'occhio le migliori offerte
Molto utile per rimanere sempre aggiornati su offerte di qualsiasi genere
App completa, comoda e pratica da usare!
Funzionalita ottima ....utilità 10
Ottima app..
Utilissimo
Molto utile e completo
Ottimo
Molto buona e utile sempre aggiornata nelle offerte
Molto bella e super aggiornata
Molto funzionale
Funzionale e soprattutto utilissima di questi tempi
Vorrei più volantini
Veramente comoda, grazie.
Nn lo scaricato
Utile, veloce, pratica. ..
applicazione utilissima x fare la lista della spesa risparmiando ;-)
Molto bella e utile!!
Fa quello che dice, complimenti.
Facilità d'uso nel visualizzare il volantino
Molto utile e ben fatta
Grazie
Ottimo non perdo tempo in giro e vado a botta sicurs
Scaricata perché finalmente qualcuno legge questi commenti e si interesssa di quello che produce migliorando così il prodotto finale                 nonostante         ciò la risoluzione lascia molto desiderare  .....confido in un miglioramento          grazie
Bellissima App
Utilissima.
Una delle applicazioni più utili di tutto lo store
Trovo l'app promoqui utilissima per fare i miei acquisti nel posto giusto al prezzo migliore. È senza dubbio una delle migliori applicazioni per fare acquisti al miglior prezzo.
Vorrei anche le anteprime....ma lo so voglio troppo!!!!
Decisamente comodo!
Molto utile fatta bene. La consulto sempre
Ottima app sempre aggiornata...
Ottima.
Molto utile e aggiornata.
Ottima
Ottima applicazione
Molto utile. Lo consiglio
Utilissimo!
Buono
Molto valida
Veramente utile
Ok va benissimo
Ottima applicazione. ...utilissima
Unica pecca i volantini alla rinfusa se date la possibilità di ordinare i nuovi e quelli in scadenza vi metto 5 stelle
App molto utile!!
Ottima
Per me sempre alla ricerca del volantino perduto veramente indispensabile
Molto buono c'è proprio di tutto.
Ottimo
E miglore applicazione
Buona app anche se spesso non trovo presenti alcuni volantini della zona
rispetto alla maggior parte degli altri simili ha la ricerca per testo dentro il volantino. non becca tutto peró é molto comodo....
Mi piace molto mi tiene aggiornata sulle offerte!!!!
Utilissima app.bravi.
Molto utile
Ho sempre tutte le offerte del momento a portata di mano e posso organizzzare la mia spesa settimanale al risparmio, senza riempirmi la casa di cartacce.
Applicazione fatta bene e interessante
Sempre aggiornata
Eccellente!!! In questo momento di crisi è  un'applicazione indispensabile.
Utile x tenere sotto controllo le varie offerte senza farci sommergere da cartacce.
Con questa app riesco a stare sempre dietro alle offerte avendo sempre i volantini a "portata di mano" ottima !!
app utilissima
Ottima app consigliatissima! Volantini e sconti con sottocosto della tua zona e oltre sempre a portata di mano
Da migliorare la scelta dei volantini da mostrare per zona selezionata
Ottima
Molto utile sempre aggiornato
Utile,  ma dei volantini mancano sempre!
Utilissima
Ottima
App fantastica per esser sempre pronti alle offerte dovunque sei.
Qui lo trovi. Puoi consultare tutti i volantini. Grande
Finalmente non devo aspettare  x vedere i volantini.
Ottima
Ottima e utilissima
Funziona benissimo
Molto utile risparmio tempo e denaro comprando le cose che mi piacciono
Buono
Ottima app.  Prima di acquistare qualcosa do sempre un occhiata su promoQui.
Utilissima
Comoda e facile da usare!!
Fantastica ed indispensabile!
Davvero quello che ci voleva
Utilissima App! Complimenti
Utile per trovare tutte le offerte della zona
Bellissima e comoda app
Va benissimo. Eccellente
molto utile e ben fatta!
Ottimo veramente
Promoqui
Ci voleva quest'app,davvero molto utile✌ anche se cmq a volte manca qualche volantino...
App. Molto comoda veloce da consultare
Funziona benissimo ed è utile se nn vuoi avere volantini in giro x casa!
Molto utile
Comodissima
Ottima, funzionale e pratica....
Molto utile
Bella e utile . Che dire di piu? Ed e anche gratis :)
Molto utile
Veramente molto utile. Complimenti.
Molto utile e bella
Penso che è comodo poter vedere i volantini che vuoi in qualsiasi momento per confrontare prezzi e scegliere così il meglio .. mi piace
Riesco a fare la spesa risparmiando perché trovo tutti i volantini attivi in zona
Funzionale e utile
Tutti i volantini in tasca
È la millesima volta che li scarico,oggi mi sembra ottimo,speriamo regga così,ciao
Molto utile e a volte i volantini sono già on line anche prima della data della promozione
Stupendo
Ottima appl. La consiglio
Sempre aggiornato, semplice e comodissimo.
Molto utile e si eliminano tutti i volantini che non sempre vengono consegnati. ..
E veramente utile.
Sempre aggiornata, davvero comoda e pratica hai sempre tutti i volantini sottomano.
app bellissima e molto utile
Ottima per essere sempre aggiornato sulle promozioni.
Utile fantadtica perfetta in ogni sua forma e colore
Ottima in tutto
Pratico e scorrevole.
Molto utile,e intuitiva
Bella app. Trovi sempre il volantino con le offerte della zona
Utile e sempre aggiornata
Assolutamente utile x scegliere dove fare la spesa.. x me diventato indispensabile.. 5 stelle!!
La uso tantissimo molto utile
lo uso spesso. ...
Utilissima
Sapere sempre dove trovare un offerta
Ben fatta e aggiornata
Ottima
Aggiornato e utilissimo.
Da anni aspettavo un app del genere che mi permettesse di non perdere tempo prezioso ed energia a caccia di un offerta. C'è anche la ricerca per prodotto e la scheda offerte speciali. Da avere assolutamente! Bravi!
Molto utile, sempre aggiornata, trovo sempre tutto ciò che voglio. Complimenti bella applicazione
Un applicazione molto utile
Questa applicazione è un valido strumento per chi vuole fare uno shopping sempre aggiornato. Unico consiglio che vorrei dare allo staff è di inserire i nuovi volantini qualche giorno prima che il precedente sia scaduto.
Buono
Molto utile per conoscere le offerte della zona.
Ottimo
Molto bella e completa!
Per me è molto utile in quanto abito fuori mano e non mi consegnano mai i volantini.  Con questa app posso confrontare le offerte dei super senza uscire di casa! Grazie mille per il vostro lavoro!!!
Da migliorare come la possibilita di andare in certe pagine del volantino o di vederle tutte
E molto utile per essere informati sulle varie promozioni e altro.Ottimo lavoro.
Ottima app
Mancano dei volantini interessanti della mia zona...ma app utilissima.
Davvero utile
X Chi come me consulta sempre i volantini prima di fare acquisti
App utilissima.per fortuna l'ho scoperta!
Comodo ed efficiente
Ben fatta
Ottima
Ottimo
Molto  utile
Utilissima
Utilissima e poi nel 2014 quando si parla tanto di risparmio..togliere tanta carta di mezzo è fantastico!!!
Ottimo
Ottima app ma sul mio samsung s4 a volte si blocca e mi fa uscire...e devo riaprirla ..un po fastidioso ma nel complesso x me va bene lo stesso. ...
Molto valida e utile!
Non ne posso più fare a meno
Ottima app sempre aggiornata,ha evitato tantissima carta in casa ottimo
Non ricevo mai volantini cartacei e mi è di aiuto per la spesa
Ottima.
Utilissima app!!!
Ottima applicazione fluida è veloce
Ottima app sempre aggiornata
tutti i volantini a portata di mano..nessun problema d grafica..come forse già letto in qualche recensione si legge poco dopo aver zummato la pagina ma cmq tutto comprensibile.
Dovrebberoesserci però ancora più volantini
Fatta bene
Bravi
Ottimo bella.
Più che ottimo
Mi da tutti i supermercati vicino a casa e non solo
Eccezionale
Mi ha salvato più volte, soprattutto in vacanza. Consigliata.
App sempre aggiornata e con offerte di molti supermercati e negozi. Molto bene
Molto buona
Ottimizzazioni
Ottima app
Mi trovo molto bene con questa applicazione favolosa
Buona applicazione..consigliatissima
Bella e utile applicazione. Ci voleva proprio :-) !!!
Ottimo!!!
Fantastica applicazione
Molto utile per chi cerca la convenienza a portata di click 👍
Mi piace perché ho la possibilità di vedere le convenienze nei vari negozi.
Aggiornamenti piu rapidi dei volantini
Grazie e una ottima applicazione. ...molto utile continuate così. .
Uniche due pecche... non si capisce bene a quale negozio faccia riferimento il volantino, e manca una navigazione delle pagine del volantino.
Davvero utile
Promo qui
Applicazione molto utile almeno se esci per fare la spesa sai dove comprare e trovare qualità-prezzo.
Buona app!
Eccezionale
Non perdo un offerta.. Dato che il volantino cartaceo non e sempre che lo trovo in cassetta .... Ottima applicazione...
Bravi.
Grande app, comodissima
Ottima applicazione utile e funzionale
Ottima app, ma spesso geolocalizza negozi, che non esistono piú...per il resto bravi, ottimo lavoro!
Rega
Bellissima
Ottimo riconoscimento della posizione e dei negozi vicini. Unica pecca la risoluzione, zoomando su un prodotto specifico non si legge la descrizione....
E bellissimo
non do 5 perche ha smesso di funzionare da un giorno all altro. era diventata ormai un app indispensabile per me e intuitivo e comodo da usare ma non funziona piu.
La trovo utilissima! ! !
L'app è fluida e con il mio acer b1 la velocità è ottima ma sarebbe bello aggiungere una funzione integrata all'applicazione per poter salvare il catalogo desiderato nella lettura offline. Con questa aggiunta le cinque stelle sono assicurate! ;-)
Bravi continuate così indispensabile
Io aggiungerei anche una sezione preferiti cosi da avere  subito in prima consultazione i punti vendita di maggiore interesse ,  senza andare a ricercarli con  il relativo motore .
Bravi...ottima...niente da dire!!!! Nessun difetto!
Mi piacerebbe vedere anche il volantino del mercato alimentare di capo d orlando
La consulto praticamente tutti i giorni. Ben fatta!
Un'app perfetta!!! Ho dato 5 stelle perché non posso darne altre.  Per chi ha inventato questa meraviglia mando ★★★★★★★★★★!!!
Ottima app, soprattutto per la geolocalizzazione di offerte e volantini. Sarebbe perfetta con un miglior algoritmo di ricerca articoli.
Utile e senza avere la cassetta della posta piena di carta...
Consigliata!
La migliore
pur avendo attivato la localizazzione,lo schermo rimane bianco.prima dell aggiornamento,visualizzava lo stesso i volantini.veramente un peccato .era la migliore!galaxy advance
L'utilità e la fluidità di questa app è ottima ma c'è una pecca non indifferente: le descrizioni dei prodotti in molti volantini non si leggono proprio, tutte sfocate, le descrizioni sono fondamentali e se non si leggono l'app diventa inutile...
Aggiornato
Ottima per chi ha poco tempo per consultare i volantini a casa
Fai la spesa dove ti conviene!! Ottimo...
Non riesco ad utilizzarlo. Continua a caricare la mia posizione.. non so se è un problema mio o dell'app
Sul mio galaxy s3 con l'ultimo aggiornamento l'app pure se non in utilizzo si arresta..miglioratela per 5 stelle
Ottima app che permette facilmente di trovare le offerte in zona..unico appunto il fatto che non permette di salvare in un ipotetico menu preferiti le offerte che interessano
Perfetta
Davvero un app molto buona e veloce specialmente se si pensa che ti dice i volantini in scadenza..  Unica pecca ma solo perché mi riguarda mancano le offerte di Iper triscount.. Potete inserirlo? Grazie
Ho utilizzato fin da subito l'app...all'inizio c'era una gestione di un profilo con le preferenze e un "imbuto" che scremava le scelte nonché il sistema di scadenza metteva in evidenza i nuovi volantini e quelli in scadenza. L'interfaccia é migliorata ma ho un evidente errore di visualizzazione, una barra nera quando scorro la pagina dei volantini.Il sistema di scrematura é peggiorato nella sezione tutti i volantini e anche la scadenza...dove sono finite le notifiche dei nuovi arrivi???
È molto funzionale ma mancano alcuni supermercati vicino casa mia del tipo crai o il centesimo
Bella la ricerca
La uso tutti i giorni
Quando carico i volantini da questo errore anche se tutto il resto va
app migliorata...complimenti...
Nn riesco a scaricarlo
Finalmente qualcosa di meraviglioso,per chi abita in posti dove la pubblicità nn Arriva!!!!Grazie siete fantastici!!!!!
Bella app ;)
prima di uscire per fare shopping è diventato normale consultare questa preziosissima app!!
Ottima applicazione
Aggiona molto tardi
Fantastica
Lo seguo x fare la spesa
Da qualche giorno ignora costantemente la mia posizione, dandomi risultati di una città a qualche centinaio di kilometri da me.
Ottimo
Aggiornate
Ottimo per la ricerca di offerte... (:
Non è aggiornato su ipercoop coop e altri supermercati
Buona
Complimenti molto utile, veloce e funzionale
Bella anche nella grafica
Ottima app veramente utile
I supermercati non sono aggiornati, alcuni volantini si riferiscono a supermercati che non esistono più e sono stati sostituiti da altri. Altri invece mancano completamente. Inoltre lo zoom rende i volantini illeggibili, servirebbe ottimizzare la risoluzione video. Occorre aggiornamento!!
Ottima app...forse da migliorare un po' la ricerca...ma molto utile... tutte le offerte sul tuo smartphone
Molto molto utile!
Come ho già detto l'applicazione non ha diffetti ed é molto utile
Ottima App
Dice anche la distanza del negozio dal punto in cui ci si trova! E' utilissima
Di stelle ve ne darò anche 6 quando i volantini saranno in ordine di distanza corretto e non si sballeranno ad ogni aggiornamento..dai che ce la farete!
Bella come app....precisazione Bennet attualmente ha 2 cataloghi e se be può vedere solo 1 ...mmmm..ciao ciao
Very good.
Buona
Ti fa risparmiare tempo e soprattutto denaro... continuate cosi!
Ottima applicazione
Ottima app ma quando viene fatto lo zoom su un'offerta rimane sfocata e la risoluzione non permette di leggere il testo
Molto bello siccome io mi compro molte cose e nn vorrei spendere molto cerco qua e vado a comprare molto utile
Davvero ben fatta complimenti
Complimenti davvero!
Ottima app. E ottimo il team sempre cortesi ed esaudienti. Bravi!!!
Non ho trovato un e-mail dove segnalare indirizzi sbagliati. Sulla mappa mi indica marchi di supermercati dove non ci sono, o al posto di altri. Chiaramente questo non dipende dalla applicazione che è tecnicamente valida, ma dai dati inseriti. Se ci date la possibilità di segnalare questi errori anche noi utenti possiamo aiutarvi a migliorare il servizio dandovi le coordinate precise del supermarket! Sarebbe anche carino poter scaricare i volantini.
Sarebbe ancora più fantastica se si potesse creare una lista di prodotti preferiti e l'app avvisasse quando questi "spuntano" in qualche volantino.  Per il resto è tutto perfetto.
Continua a chiudersi all'avvio su alcatel 918d android 2.3.5, anche dopo l'ultimo aggiornamento. Inutilizzabile.
Veramente utilissima
Mancano sempre i volantini conad in provincia di Aosta
Fatta bene
Ke prima c'erano quali ipercoop come mai?ogni aggiornamento è sempre peggio
App molto utile e sempre aggiornata
Salve vorrei chiedervi se potevate aggiungere anche i volantini di ardis perché si compra bene li. E anche quello di epi super carni mi piacerebbe grazie
App. Completa e soddisfacente
Utilissimo e perfetto!
È comodissima! Non ne farei più a meno! !
Bello
Utile e ben fatta. La consiglio a tutti
Perfetto!
Disinstallata. Perché ora richiede lo stato e id del telefono?
Ottimo
Va molto bene
bella
Vi segnalo che a Piacenza il trony non esiste piu, per qui i volantini ora mai sono inutili
Si potrebbe prevedere un carrello della spesa, selezionando dai volantini i vari prodotti per poi ritrovarli in un unico carrello che servirà non solo come promemoria ma anche confrontare i prezzi per gli stessi prodotto offerti dai vari negozi
La migliore di tutte veloce e pratica ..Complimenti!!!!
L'unico ad avere la ricerca del singolo prodotto cercando il miglior prezzo tra i volantini dei negozi più vicini a te. Complimenti
Ottima
ora nn la uso praticamente mai.. non mi indica i supermercati realmente vicini..prima era molto più semplice e utile...é possibile tornare a prima?
Era meglio  prima  dell'aggiornamento
Volantini ipercoop lombardia spariti nuovamente....
Bella è utile anche fluida e veloce complimenti!!
..è certamente la migliore tra tutte; fluida e semplice ..ottima e 5 star meritate
Applicazione molto utile, permette di avere sempre a disposizione le offerte dei supermercati da consultare in qualsiasi momento! L'UNICA COSA CHE HO NOTATO E' CHE PRIMA DELL'AGGIORNAMENTO ERANO PRESENTI ANCHE LE OFFERTE DEI SUPERMERCATI IPERSIDIS MENTRE ORA NO...NEANCHE FACENDO LA RICERCA...
Scrivi il prodotto che cerchi e ti da tutte le offerte della tua zona
Mmm
Utilissima. Non ne posso più fare a meno, sempre aggiornato su tutte le promozioni...un bel risparmio!
App perfetta Avete superaroDOVE CONVIENE Ottimo.
Ottima app. Avevo anche la  vecchia versione. .. dove abito  io non arrivano volantini cartacei quindi per me utilissima.... grazie mille
Un'app eccellente. A volte non carica subito i volantini usciti da poco, ma mi ci trovo benissimo.  Grazie a chi la inventata.
Questa app mi permette di non prendere piu i volantini con le promozioni e, essendo a Rovigo per studio e non conoscendo la zona, mi permette di arrivare anche dove non sarei stato capace di arrivare! Grazie :)
È peggiorata, ora manca Bennet  ed Iper!!!
L'app precedente era piu aggiornat e affidabile.
Alcuni volantini si ripetono bisogna aggiornare con dei nuovi, suggerisco Maury's.
Ottimo e di facile utilizzo.
La uso di continuo
Veloce, parecchi volantini e se non ci sono basta una segnalazione ed entro 24 ore lo inseriscono, cordiali. Che dire I migliori del genere =)
Buona app, semplice e veloce.
La versione di prima andava meglio. La nuova versione fa fatica ad aprire i volantini. Fate qualcosa.
Ottima app!!!
Ottima app, molto interessante ed utile!
Va molto bene sul mio xperia arc s... Complimenti
Dopo l'aggiornamento va tutto ok ma sono scomparsi alcuni supermercati come il Pim a Roma
Rapida e semplice
Xke si aggiorna ogni 3 oreee ????
Quando non arrivano i volantini a casa ecco l'app x voi..
Sul mio telefono gira molto bene è completa e permette di cercare i prodotti nei volantini è l'unica che lo consente
Bellissima app
Versione nuova molto valida...potreste aggiungere i volantini di Iper e Auchan, nn li trovo
Questa versione è proprio brutta non indica quante pagine ci sono da sfogliare ed è sempre in caricamento, meglio la vecchia versione mi sa ke disistallo , sono davvero delusa
Non funziona. Punto, si blocca a metà volantino.mai successo con la vecchia versione
Attendevo un app italiana simile! Ottima!
Ora va benissimo
Da scaricare!
Dopo l aggiornamrnto non funziona più disistallato immediatamente e trovato un altra app piu bella
Complimenti per la nuova app molto più veloce e sopratutto ben curata nei dettagli!!! Da scaricare!!!
fa schifo questa versione!perché l avete cambiata??
Ottima
Utilissimo grazie.
Davvero bella
Sn riuscito a comprare delle cuffie al miglior prezzo
Ottima
Bella davvero
La nuova versione funziona meglio. Ora è la migliore per i volantini. Continuate così!!!!
Da quando l ho installata ne sono diventato dipendente. Velocissima, semplice e immediata. .. se sei alla ricerca di offerte speciali questa è la app che devi avere.
Comoda funzionale
App molto veloce e facilissima da usare..sul mio s4 i volantini si vedono bene (ovviamente si devono ingrandire per leggere le info sulla singola offerta)..straconsigliato
