la migliore nel suo genere, quando riuscite a mettere un semplice contatore nelle offerte salvate sarà da lode. (devo aggiungere a mano sopra nella lista adesso le quantità di prodotti da prendere)
Comodissimo,trovo tutti i volantini con facilità,posso salvare i prodotti che mi interessano e se si potesse condividere i prodotti in offerta con qualcuno sarebbe veramente il top😉
Facile da consultare. Non necessita di continui aggiornamenti, ti consente di ingrandire i prodotti con immagini e prezzi senza perdere la schermata e con la funzione preferiti hai i punti vendita desiderati sempre a portata di mano
Molto utile, riesco a restare sempre aggiornata sui volantini dei miei negozi preferiti
Era la migliore ma con gli ultimi aggiornamenti è peggiorata. Molti volantini non sono presenti nell'app e in più quando si aggiunge un supermercato ai preferiti, non rimangono salvati dopo che l'app viene chiusa
Bella app in linea di massima funziona bene gli unici due problemi che ho riscontrato e il no riuscire a cancellare i volantini salvati. Fatto e rifatto ma ogni volta che riapro l'applicazione sono sempre presenti ho un volantino salvato che risale a natale. Altra cosa spesso mi perdo il volantino del IperStore Decò di Giardini Naxos Centro Commerciale i Gabbiani. Mi trova sempre il Megastore Decò mentre quello che mi interessa no. Per il resto e super.
Basta. Non è possibile! Ho aspettato con pazienza ma niente! Un prodotto si salva. L'altro no....
Spesso volantini in ritardo ed alcuni prodotti non è possibile salvarli
Nei preferiti ci sono tutti i cataloghi che mi interessano ma rimangono tutti quelli già scaduti da tempo. Li cancello ma si ripresentano di nuovo, non a senso vedere i volantini scaduti da tempo. Prima del vs nuovo aggiornamento si poteva cancellarli adesso NON PIÙ. Mi fate sapere il perché. Grazie. Per ora metto 1 Stella poi vedro!!!!
Mi è subito piaciuta tanto, perché intuitiva e pratica, ma non capisco come mai non si possa segnare la lista spesa su alcuni volantini e non so quando vengono aggiornati. (es del Conad ho ricevuto il cartaceo ma nell'app ancora non è presente, e le offerte iniziano tra meno di un giorno). Altra pecca: non sono presenti tante carte, anche di alcuni brand conosciuti. Si possono salvare, ma non sono pratiche. Speravo di aggiungere manualmente la foto ma non si può. Spero in queste migliorie.
Utile ma non si cancellano i volantini salvati
Ottimo x consultare volantini e offerte e salvarle nella lista della spesa!
ottima applicazione, ma credo ci sia un bug. Non si riesce a cancellare i volantini salvati e scaduti. O meglio, sembra li cancelli, ma quando rientri ricompaiono
Purtroppo è da un po' che non sono più inseriti i volantini dei miei negozi preferiti, pur essendo stati rilasciati da diverso tempo, come Ferdico, Deco, Todis. Speriamo risolvano con un prossimo update
Aggiornamento 16/01/21: Abbasso nuovamente la recensione per diversi difetti: - non eliminare automaticamente i prodotti dei volantini scaduti dalla lista della spesa, costringendo l'utente a farlo personalmente e UNO PER UNO; - non cancellare dall'elenco dei volantini salvati quelli scaduti, NEMMENO QUANDO L'UTENTE STESSO LI CANCELLA; - non pubblicare i volantini in versione interattiva fin da subito e a volte con diversi giorni di ritardo; - saltare completamente un volantino.
Tutto perfetto, tranne che ho salvato due volantini offline e non si riescono a cancellare in quanto ricompaiono... E un paio di volte mi è sparita la lista della spesa proprio quando mi serviva
Ottima applicazione,puoi salvare i volantini preferiti.Hai tutti gli store a portata di mano.Quindi puoi confrontare i prezzi e scegliere.Sul divano è un piacere sfogliare e decidere con calma.La consiglio.
Un'app davvero priva di concorrenza. Quando la scaricai la prima volta ero scettico ma mi sono dovuto ricredere. Fluidissima su Tablet e cellulare, trova sempre i migliori volantini e consente anche di salvarli per poterli visualizzare offline.
I volantini aggiunti fra i preferiti non vengono salvati! I
Sarebbe ben fatta se non fosse che diversi volantini arrivano tardi (Dpiù, smoll, risparmio casa..) o per niente da un po' di tempo (satur). Inoltre non fa salvare nella lista personale alcuni prodotti presenti nel volantino. Grazie
Ogni tot di tempo l'app non permette di salvare i prodotti. È una funzione fondamentale per quel che mi riguarda, se voglio sfogliarmi il volantino mi basta cercarlo su internet, sinceramente non serve un app.
Dopo l'aggiornamento si cancellano da solo i volantini preferiti.!
Ancora non va...salva solo i prodotti che dice lui,se cerco il nesquik in offerta non mi da tutti i supermercati che ce l hanno in offerta come il Sisa.
E niente..risparita l'offline e ogni volta che salvo le mie catene preferite poi rispariscono...
Molto completa. Dal semplice volantino al salvataggio delle carte fedeltà, passando per la lista della spesa.
Ottima applicazione, sempre aggiornata, ma non capisco come mai, dopo aver salvato un volantino offline, non riesco più a rimuoverlo nonostante io gli tolga ripetutamente il flag..
L'app è fatta bene e funzionale, unica grossa pecca se salvo offline un volantino. Non lo riesco più a cancellare, la funzionalità ha un bug. Peccato che si affastellino volantini offline nei preferiti
Molto meglio prima di questi aggiornamenti..volantini salvati offline una volta scaduti non si eliminano...
Da qualche giorno da perennemente 'aggiornamento server riprova più tardi' quando si clicca la lista delle offerte salvate. Disinstallato e reinstallato, risolto
Si possono salvare i negozi preferiti, i volantini, attivare le notifiche per le nuove offerte, trovare i negozi nelle vicinanze, salvare le tessere punti. Eccezionale la funzione "lista della spesa", sarebbe ottimo poterla visualizzare anche quando non si ha copertura di rete.
Quando decide di funzionare è una bell'app ma purtroppo alcuni volantini non ti fa salvare il prodotto e poi troppi aggiornamenti server.Capisco che bisogna farli ma magari meno e comunque non in orario dove la gente va a fare la spesa;è vero che non possiamo uscire ma almeno quando si va a fare la spesa avere l' app funzionante....
La migliore per me, ha tante opzioni, ricerca per nome del prodotto, del negozio collegato a google maps, la possibilità di salvare il prodotto in offerta tra i preferiti e anche il punto vendita tra i preferiti, scegliere la zona di residenza per le offerte. App Top
Con questa app mi trovo benissimo ti permette anche di fare una lista spesa salvando le offerte
Un recente aggiornamento ha risolto il problema di salvare offline i volantini.bene! Poi col passare dei giorni questi scadono di validità. Non avete dunque pensato a sua volta di eliminare i volantini scaduti? Per quanto li cancelli rimangono memorizzati. Ragazzi sistemate un po' come si deve le varie cosette: Salvi,leggi e consulti,cancelli,e i successivi a sua volta li riscarichi!!!!! Cosi la magia funziona!!!!! Mi auguro che risolviate queste problematiche .saluti
Sarebbe utile ricevere notifiche ogni volta che esce qualcosa delle mie ricerche salvate
App ben fatta, mi piace la funzionalità di notifica per i nuovi volantini. Nel tempo è molto migliorata e la nuova funzionalità per salvare le offerte è utilissima.
Ottima app, ti tiene sempre aggiornato sulle novità dei tuoi negozi preferiti, così potrai approfittare di tutti gli sconti
Ottima, sicuramente di grande aiuto per chi è alla ricerca dei prodotti preferiti ad un prezzo concorrenziale.
Migliorate l'opzione " salva offerte"
Non capisco perché se aggiorno la versione poi spariscono i vecchi volantini salvati offline. Sono ritornato a usare una vecchia versione che è graficamente più semplice da consultare e usare. Per questo non do 5 stelle. Peccato.
È e resta la mia app preferita, facile, intuitiva, si possono salvare i negozi preferiti, si possono cercare i singoli prodotti per confrontare le offerte... insomma il top
Per quanto mi riguarda, la migliore app del genere, in quanto permette di salvare anche il singolo prodotto. Non metto 5 stelle perché mancano i volantini di un paio di supermercati della mia zona e perché ritengo che la grafica sia migliorabile. A parte questo, ottima app. Sono tornata a modificare la mia recensione in seguito all'ultimo aggiornamento: adesso la app è PERFETTA! Complimenti!
Metto 4 stelle perché buona e per incoraggiare. Bug: apro un volantino nuovo e mi fermo es. alla 15° pag, lo salvo offline con buon fine. Dopo per caso non mi accorgo che la rete se ne va per problemi di ricezione. Voglio continuare a sfogliare ma l'app mi fa vedere pagine bianche. E no! Come mai l'app non cambia sorgente subito dopo il salvataggio? Ossia non legge quello salvato? Ma devo io andare a cercare in salvati, riaprire e per giunta senza ricordare la pagina? Mi sprecate i dati.
Dopo l'ultimo aggiornamento non riesco più a salvare i volantini per leggerli offline! Per me è una grossa pecca Edit: dopo l'aggiornamento riesco a salvare le offerte offline. Per me l'app è perfetta e molto utile, la uso da tempo
Buona app per conoscere e tenere traccia delle offerte. Unica pecca, sua ma come di altre app della stessa categoria, si, ok salvare offerte scelte ed avere la lista come memo, ma il top, per me, si avrebbe calcolando anche la spesa complessiva. Se poi si potessero salvare in diverse liste, rinominabili, in cui si vedrebbe subito, dove conviene andare a far spesa, sarebbe davvero il top!!
Ottima applicazione. Oltre a condividere le offerte, si possono anche salvare.
Dopo l'ultimo aggiornamento non escono diversi volantini che prima uscivano tranquillamente soprattutto perché tra i preferiti.
Ora è tornata a funzionare dopo ultimo aggiornamento. A parte che avevo già risolto cancellando la memoria cache e i dati salvati ed è ritornato tutto come prima. Grazie per la celere attenzione
Molto comodo, da casa so le offerte dei miei negozi preferiti.
Applicazione semplice da usare e molto utile per seguire le offerte dei negozi preferiti
Dove sta la funzione "ritaglia"? Come salvo i prodotti se non esce il bottoncino per poterlo salvare, anche senza bottoncino in altri volantini si può comunque salvare toccando il prodotto, per ora è successo solo con il volantino ipercoop che non posso salvare in nessun modo i prodotti singolarmente nella lista. Perché aggiungere cose inutili e togliere funzioni essenziali, devo scaricare un'altra app.
Due perché c'è lo sfogliatore verticale, ma avete tolto a possibilità di salvare offline i volantini, per me di vitale importanza in zone in cui la rete è pessima. Era meglio quando era peggio.
Avete tolto il salvataggio OFFLINE che era comodissimo sopratutto quando ti trovavi in posti che prendeva male. Se perfavore riportare la modalità offline venesaró grato altrimenti vedo costretto dopo 3 anni ad disinstallarla.
Aggiornamento. La nuova versione prevede di scegliere i negozi preferiti e a primo impatto è anche più utile per la lista della spesa che ti ritrovo insieme alla lista delle offerte per avere tutti i prodotti insieme e non dimenticarsi proprio nulla! Consigliatissima. L'app è veramente utile e ben fatta. Per avere 5 stelle suggerirei la possibilità di selezionare i supermercati preferiti in modo di visualizzare subito i volantini di quelli che ci interessano di più
Con gli ultimi aggiornamenti l'applicazione non vuole saperne di salvare le offerte prese dai volantini. A volte non apre neanche la lista della spesa.
Per il momento di molto la migliore che ho provato in quanto permette tramite un tasto selezione di inserire gli articoli direttamente nella lista da salvare.... GRAZIE mille
Buona app. Sarebbe molto utile poter modificare la descrizione o aggiungere una nota nelle offerte ritagliate (sezione Offerte salvate). Ad oggi è possibile solo eliminare l'offerta.
Comoda maaa.... L'app è comodissima, l'unica cosa nello sfoglia mento continuo c'è la possibilità di salvare l'offerta, se si toglie che si sfoglia pagina per pagina no. Sarebbe comodo che ci sia anche in quel caso, per il resto è ben fatta
Dall'ultimo aggiornamento non fa salvare più i volantino da vedere offline
L'unica cosa positiva della nuova versione è la possibilità di ordinare i volantini in base alla distanza. Però non tutte le offerte si possono salvare nella lista, e non c'è più neanche la funzione 'ritaglia'. Inoltre non viene memorizzato se imposto la visione adattata allo schemo o lo scorrimento verticale. Ed era comodo prima poter eliminare le offerte salvate "spostandole" a destra, mentre ora bisogna x forza selezionarle e poi cancellarle. Preferivo la versione vecchia
Ottima app continuate così provato oltre 4 app ma la migliore è questa specialmente il fatto della lista che puoi salvare i prodotti
Comodissima e ci sono praticamente tutti i miei negozi preferiti! La consiglia a tutti!!!!
Davvero un'ottima app! Tantissimi volantini a disposizione e possibilità (molto comodo) di salvare offerte e lista della spesa.
La utilizzo molto per 5 stelle dovrebbe anche fare il conteggio della spesa in base alle offerte salvate sarebbe veramente il top
L'applicazione è ottima, almeno fino all'ultimo aggiornamento era così. Successivamente all'aggiornamento non mi convince la grafica e soprattutto le carte che avevo salvato sono scomparse. In ogni caso viene aggiornata costantemente....
ottima app, con la possibilità di ritagliare i prodotti nel volantino con la possibilità di salvare le offerte, però a volte i volantini di bloccano e si chiudono all' improvviso, quindi dovendole riaprire
Non capisco queste continue modifiche, aggiorno app e non posso più vedere o salvare volantini...
Con l'aggiornamento fa davvero pena. prima era molto più intuitivo, ma come se non bastasse ora il + per salvare i prodotti da acquistare non funziona più, o solo per alcuni funziona solo per le prime due pagine. Voglio tornare alla vecchia versione
Mi piaceva tanto prima, perché usandola su un dispositivo apple era in grado di selezionare i miei supermercati preferiti, adesso ho un Android e non è più possibile fare questo
Meglio la vecchia versione, con la nuova si è costretti ad usare carta e penna perché non tutte le offerte sono salvabili
Ottima e versatile. Comoda la possibilità di salvare le offerte mentre si sfoglia il volantino creando un promemoria per la spesa. È possibile attivare le notifiche per i volantini e anche per i singoli prodotti sebbene sarebbe preferibile ricevere la notifica almeno un giorno prima e non il giorno di partenza delle offerte per poter organizzare la spesa con calma.
Il poter mettere anche le carte fedeltà, e salvarle nel Cloud, la rende magnifica come App
Buona app... Non mi arrivano più le notifiche per i volantini 'preferiti'🤔
Utilissima, sempre informata tramite notifiche sui miei prodotti preferiti e sui volantini... Consiglio
Ho cambiato telefono e non sono riuscito attraverso l'account a recuperare le schede salvate. Per il Vs interesse nel risolvere il problema meritate però 5 stelle.
La migliore del suo genere con la possibilità di cercare le offerte per genere... manca solo la possibilità di salvare i negozi tra i preferiti... per il resto top
Ancora da sviluppare, soprattutto la possibilità di esportare o sincronizzare le liste o le offerte salvate su altri dispositivi/pc
Stupenda applicazione ha tutto: salva i volantini offline, salva le singole offerte, puoi cercare i singoli prodotti e puoi aggiungere le tue carte fedeltà.
Ottima e pratica app di confronto e selezione volantini e offerte in corso.Per me la migliore.Aggiungo una stella rispetto alla precedente recensione. Segnalo solo che i "+" lampeggianti sui prodotti distraggono nella consultazione.Il lampeggio dovrebbe essere più lento o assente. Nonostante la localizzazione attiva,nella vista Ipermercati vedo spesso per primi negozi distanti anche più di 20km.Andrebbe impostato un criterio di visualizzazione per minore distanza o per esercizi preferiti. Bravi!
Molto bella, fatta bene. Si possono salvare le offerte singolarmente, cosa che ho sempre voluto da trovavolantini.
mi piace molto poter fare ritagli dai volantini e salvarli (magari aggiungerei la funzione "aggiungi oggetti salvati a lista della spesa"
Eccezionale! Unica app x la spesa dove puoi salvare le offerte in maniera rapida. I volantini sono aggiornati appena escono ed in più c'è la funzione lista della spesa che è fatta benissimo. X me la migliore app x la spesa.
Non sempre trovo j volantini aggiornati e a volte non dà la possibilità di salvare le offerte. Quanod però ciò è possibile, é davvero comodo! Vorrei avere la possibilità di eliminare volantini inutili .
Buona app, puoi trovare tutte le offerte sui volantini in modo rapido è veloce.Salvare tutti gli articoli da te interessati. Peccato che non mi si apre più ,mi chiedevo come mai ..
Comodissima applicazione ,si possono salvare i prodotti in promozione che ti servono e utilizzare la lista per fare la spesa. È davvero utilissima....👍
Visione volantini perfetta, opzione salvataggio offerte molto utile.
La migliore app per avere a portata di click i volantini dei supermercati e anche di altri negozi! Permette anche di salvare le singole promozioni!
Buona peccato che anche con la registrazione non sincronizzi le offerte salvate su più dispositivi sarebbe molto utile a chi ha più dispositivi con la stessa app o anche in famiglia per selezionare le offerte da acquistare, quando ci sarà questa implementazione darò 5 stelle
Molto utile questa app per trovare i volantini online, cercare i supermercati, salvare i prodotti in offerta che si vorrebbero acquistare e quindi creare una sorta di lista spesa online. Ottima la possibilità di mettere i volantini tra i preferiti per trovarli subito all'occorrenza. Andrebbe aggiornata la lista dei punti vendita in modo costante, nel mio paese ci sono md e decò non presenti nella lista dell'app.
Trova subito tutti i grandi magazzini più vicini. È l'unica applicazione che ho trovato che ti dà la possibilità di selezionare un singolo prodotto su ogni singola pagina dei volantini e salvarlo
Veramente utile e ben fatta. Puoi ritagliare le offerte, salvare e archiviare i volantini, guardare la mappa integrata per trovare i punti vendita, attivare le notifiche ecc.. anche aggiungere le proprie carte fedeltà. Consigliata! 🏆
Nel suo genere è l'app migliore. Manca la visualizzazione dei volantini per distanza. Segna come "non presente" il volantino di un supermercato, pur salvato in "notifiche", se il negozio è lontano più di 10km dalla posizione in cui ci si trova o impostata manualmente.
Trovate le offerte dei prodotti preferiti
App molto utile ma do solo 3 stelle perché non mi arrivano le notifiche dei negozi preferiti
Non c'è più la possibilità di ritaglio o salva offerta prodotto. Peccato. Mi dispiace ma ne l'opzione ritaglio non lo trovo, e neanche il "più" . Dopo quasi un anno che lo usavo non c'era bisogno di ricordarmelo....... Ok fatto
Salve, ho attivato di ricevere la notifica quando ci sono i volantini nuovi dei miei negozi preferiti, però non mi arriva nulla, ogni volta devo andare a vedere io... Perché non mi arrivano? Non funziona il servizio?
È un'app utilissima, permette di effettuare la ricerca delle promozioni su un determinato prodotto e di salvarne la promozione
Mi state salvando la vita, w il risparmio!
Meno male che adesso la rete non mi manca più come una volta. Alla fine ho risolto prima io. Anche se salvavo offline, i problemi erano altri... sempre legati tra mancanza di rete e totale assenza di cognizione da parte dell'app nel capire se stessa. Va be' grazie lo stesso.
Non ho trovato il modo (e se ci fosse vuol dire che non è molto intuitivo..) di selezionare quali sono i negozi (o meglio le catene) di cui mi interessano le promozioni; per dirla semplice, dei preferiti. Ricevo ad esempio i volantini per dei supermercati con p.iva e onestamente ne farei anche a meno.. O altri che semplicemente non mi interessano. Inoltre nonostante abbia detto che non voglio notifiche, capita di trovarne lo stesso. L'idea è buona, ma il margine di miglioramento c'è
La mia App preferita che suggerisco a tutti e usata moltissimo per sfogliare volantini online che condivido per informare di offerte in giro. Chiederei se possibile di poter avere una sezione dove poter salvare e trovare tutti insieme i "supermercati preferiti" che frequento e già selezionati per ricevere le notifiche o comunque più ricercati col tasto "Cerca" per non doverli ricercare ogni volta. Migliorerei solo la ricerca per prodotto o nome prodotto. Continuate così, bravissimi.
Mettete la possibilità di personalizzare la home. Tipo mettendo come impostazione se vedere nella home tutti i volantini o solo i preferiti. Perchè in questo modo ogni volta bisogna cercare i volantini preferiti uno ad uno. Questa impostazione sarebbe MOLTO gradita.
Una bellissima app molto funzionale. Comodo il salvataggio delle offerte
App discreta ma migliorabile. 1-dovrebbe sincronizzare anche gli articoli salvati, così da selezionarli comodamente da tablet e poi ritrovarli sul telefono 2-non si possono visualizzare solo i volantini dei negozi che interessano (però la funzione ricerca aiuta) 3-sezioni Lista spesa e Carte fedeltà ancora un po' acerbe (ad es. il codice della card Ikea inserito manualmente non è tradotto in codice a barre; impossibile fotografare le card non censite; gestione lista spesa molto basica).
Ottima app trovi tutti i volantini dei miei negozi preferiti
Manca solo una selezione di preferiti per accedere velocemente ai soliti supermercati che una persona usa...... Dopo la vs risposta devo darvi 5 stelle app ben fatta e completa.
Avevo messo 5 stelle ma mi sono accorta che per alcuni negozi le offerte si possono salvare nella propria lista, una funzione molto comoda tra l'altro, mentre per altri negozi non si riesce. Coop si, Gala no. Perche'? Questa disparita crea disservizio. Grazie Aggiorno la recensione: da oggi il disservizio non c'e' piu'. Grazie sviluppatori, molto precisi e puntuali e l'app e' fantastica!! 5 stelle meritate
L'unica cosa che la differenziava dalle altre app di volantini è quella di poter salvare le offerte e trovarle nella lista della spesa....beh ...non lo fa. Vai in lista della spesa e la trovi vuota. Scaricata e disinstallata subito
Davvero ottima! La possibilità di salvare le offerte, di stilare la lista della spesa, di vedere i dettagli di ogni prodotto nei volantini e di salvarlo per l'acquisto... IMPECCABILE! E poi ci sono davvero tutti i negozi. Complimenti, la consiglio.
Putroppo tante offerte che salvo non mi risultano in seguito nella lista ciò comporta che o mi dimentico di acquistarle oppure devo continuamente sfogliare il volantino per rigusrdare la promozione
I volantini nuovi vano caricati in ritardo e la lista della spesa non e legata con i volantini.Sarebe piu bello se il prodotto del volantino si salvase direttamente nella lista della spesa
Molto utile e funzionale, si possono salvare offerte creando una sorta di lista della spesa, si può anche cercare un prodotto tra i volantini disponibili. ottima app
Ottima app!!! Racchiude in sé offerte e volantini di moltissimi negozi, con possibilità di salvare gli articoli preferiti e fare la ricerca per tipo di negozi!
Non riesco a fare la spesa con questa App. Vado nei negozi e le offerte pubblicate non ci sono. Quando si potranno salvare i negozi preferiti? Quando si potrà filtrare i volantini dei negozi preferiti? Quando inseriremo la possibilità di salvare il prezzo medio di un'articolo presente in lista della spesa?
App molto pratica, utile e completa, la ritengo la migliore del settore. Un suggerimento: aggiungete la sincronizzazione così che le offerte salvate e altro possano essere disponibili in più dispositivi. Grazie
Davvero molto utile... fa fare le ricerche dei prodotti in offerta che t interessano e te li fa pure salvare! così quando vai al supermercato nn t resta che guardare il cell e acquistare...
Sarebbe utile poter salvare i negozi preferiti (magari anche metterli in ordine di importanza personale) per averli sempre sottomano senza doverli sfogliare o fare ricerca tutte le volte.
Molto comodo, da la possibilità di salvare le offerte e poter risparmiare. Peccato averla scoperta solo adesso🤣
app ben fatta,bella la possibilità di scegliere i tuoi volantini e di salvare i prodotti che ti interessano.
Applicazione davvero utile e pratica da usare. La possibilità di salvare in una lista i prodotti che si vogliono acquistare dà una marcia in più rispetto ad altre applicazioni. Non do 5 stelle poiché allargando per vedere i dettagli del volantino l'immagine risulta sgranata e illeggibile. Per tutto il resto più che promossa
completa! possibilita di fare liste spesa personalizzate, di salvare le proprie card!
app utilissima e sempre aggiornata, peccato che a volte non si possa salvare il prodotto dal volatino ecco perché metto 4 stelle, spero risolviate.
Ottima app, facile da usare, completa, le funzioni salva offerta e dettagli offerta sono davvero fantastiche. Mi piace proprio.
Indubbiamente la migliore nel suo genere! Possibilità di salvare prodotti e negozi e navigazione rapidissima
Invece di poter ritagliare i prodotti.... non sarebbe più semplice creare una penna per cerchiare i prodotti preferiti sul volantino?
mai più senza! ottima app, mi aiuta a essere sempre aggiornata sui miei prodotti preferiti e nei miei negozi preferiti!
Ottima, semplice da usare e organizzata molto bene, rende la spesa più veloce ed economica grazie alla possibilità di salvare i prodotti e sceglierli prima comodamente da casa.
Stupenda. Apro i volantini dei negozi, posso salvare le singole offerte. Posso anche fare una lista della spesa mia, indipendentemente dalle offerte. Posso anche salvare le tessere dei supermercati. Ha tutto quello che mi serve. Piccolo dettaglio che si potrebbe aggiungere: quando si salva un'offerta, che venga specificata la data in cui quell'offerta è valida. A parte questo, è tutto perfetto.
per ora sembra utile , riesco a selezionare i prodotti che mi interessa, app ricorda ogni prodotto per ciascun supermercato , e non ce verso dimenticare qualcosa perche ti fa vedere ogni prodotto che hai salvato
Buona rassegna di volantini offerte, alcuni con la possibilità di salvare i prodotti in promozione. Sarebbe l'ideale se questo servizio fosse possibile su tutti...
È molto utile prima di tutto sul risparmio ambientale. In secondo luogo é comoda nelle ricerche e nel poter confrontare i prezzi dei prodotti, salvarli e creare anche la propria lista della spesa.
bella, ma sarebbe più bella se ad esempio nelle offerte salvate, ci sarebbe il totale speso tipo carrello così da vedere quando si spende al negozio
Mi trovo molto bene..promozioni e offerte in tempo reale...molto utile l opzione di salvare o ritagliare le offerte di interesse...lista della spesa efficiente...buona la consiglio!!
Una buonissima app.... ci sono molte opzioni valide, dalla lista della spesa che poi ti indirizza verso le offerte migliori alla possibilità di salvare i ritagli se sfoglio i volantini... bravi! Un voto in meno perché non vede il Galassia di Via Casalbagliano ad Alessandria ... noi ci andiamo spesso...
Sarebbe fantastica se non fosse che non hai la possibilità di mettere tra i preferiti un supermercato, perciò bisogna sempre vedere la via o i km di distanza da te..
Prevedere possibilità di scegliere solo i volantini preferiti e aggiungere volantino sigma non presente
Qualche tempo fa l'avevo disinstallata perché non aggiornava i volantini. Ora funziona ottimamente e posso fare anche la lista dei preferiti. Ottima !!
Non c'è più nessun volantino e non salva nessuna carta soci
Utile la funzione salvare le carte fedeltà
Ho tolto una stella perché nn si possono più selezionare i preferiti, per il resto è molto bella coma app.. Se rimettete la possibilità di selezione i preferiti sicuramente vi rido la quinta stella 😉
Si possono cercare i prodotti singolarmente per nome o modello oltre alla 
semplice visualizzazione dei singoli volantini, e l'app ti mostra quel 
prodotto in tutti i volantini in vigore segnalandoti come primo quello che 
lo vende al prezzo più basso. Si potrebbe magari migliorare suddividendo i 
supermercati in discount e non, per una più rapida ricerca. Ora si possono 
inserire anche le carte fedeltà, salvare i volantini per poterli rivedere 
sempre oltre a salvare i volantini nelle notifiche per essere informati non 
appena ne esce uno nuovo.
App molto utile per monitorare tutti i volantini e le offerte (in qualsiasi 
posto d'Italia)! Interessante anche le preview delle offerte che iniziano 
nei giorni seguenti. Funzioni di salvataggio offline,ritaglio e lista della 
spesa... indispensabili! Finalmente anche l'integrazione con le carte 
funziona!
Utile App per chi come me non vuole volantini cartaceo...sempre aggiornato 
e attivando la campanella so immediatamente quando escono le nuove offerte 
dei miei negozzi preferiti nelle vicinanze...ottima App
Nell'ultimo periodo sono comparsi volantini molto distanti dalla mia zona, 
anche ripetuti più volte. Talvolta alcuni volantini vengono caricati in 
ritardo. È tuttavia un'applicazione molto utile che utilizzo spesso. Nota 
positiva l'aggiornamento che consente di salvare gli articoli e fare una 
lista della spesa.
Vi tolgo una stella perchè gli aggiornamenti hanno eliminato l'opzione 
"preferiti♡" ed era molto comoda....spero di potermi ricredere!!! Ricreduta 
subito...un app molto utile soprattutto quando devi preparare la lista 
della spesa... super!!!
Mancano dei negozi (io cercavo happy casa)..e in alcuni volantini mancano i 
prezzi. Un'ultima cosa,consiglierei una funzione che ti ritaglia il 
prodotto che ti serve salvandola automaticamente nella lista della spesa.
Continua a darmi sempre lo stesso problema, che non mi salva i volantini 
offline, anche dopo svariate segnalazioni da parte mia non avete ancora 
risolto evidentemente non vi interessa se la vostra app ha problemi
Dalla funzione "sincronizza" ho effettuato l'accesso con le mie credenziali 
e ho notato che il backup non salva le carte catalogate come "altre". 
Intanto 5stelle perché il resto mi piace.
Non si possono più salvare i supermercati in modo da trovarne i relativi volantini? Ora mi fa salvare solo il volantino.
Non aggiorna la mappa e avendo salvato le carte è una seccatura come lo risolvo?
Perfetta.. Sempre aggiornata sulle promozioni dei miei negozi preferiti
Molto molto utile, finalmente i volantini dei miei negozi preferiti a portata di click!
Ottima la versione precedente. Nella nuova hanno tolto i preferiti, ci sono solo  le notifiche che io odio.
Bella e utile, ho attivato le notifiche dei miei negozi preferiti, grazie .
Buona App. È possibile salvare solo una cerchia ristretta di negozi e visualizzare solamente le loro offerte?
Bello. Mi piace la possibilità di potere sfogliare  i volantini in ordine di prossimità con  mia posizione attuale. Bello anche potere salvare i volantini per la modalità offline. Bravi!!
Sarebbe utile una funzione lista della spesa dove salvare gli articoli che ci interessano
App facile da usare ma è un peccato che non si possano salvare gli articoli che interessano
Ottima app Adoro che avendo selezionato i preferiti mi avvisa quando escono i volantini nuovi
Manca senza dubbio la possibilità di salvare le offerte da seguire...per il resto, perfetta!
Mi piacerebbe  poter salvare i prodotti per avere una lista della spesa immediata
App molto utile mi piacerebbe avere delle notifiche che mi avvisano ogni volta che escono i  nuovi volantini....tipo quelli che ho messo nei preferiti. Così saprei per tempo quando ci sono le nuove offerte!! Ho cercato nelle impostazioni ma non ce nessuna voce che indichi notifiche da ricevere.....
Ben fatta, manca un widget sui preferiti , sarebbe molto comodo.
La ricerca per prodotto la rende superiore a tutte le altre. Non capisco come mai non ci siano "tutti" i prodotti, come la possibilità di salvare i preferiti (basko di questa settimana, o Lidl di cui ci sono solo le prime pagine). E mi sembra che le "offerte del sabato" (quelle che spesso sono in fondo ai volantini e sono le più vantaggiose)non si trovino tramite la ricerca per prodotti. Cmq app molto buona e se migliora...Perfetta!
utilissima..la uso.ogni giorno per organizzare la mia spesa..... però ho perso la password di accesso, indispensabile per organizzare i 'miei preferiti'.. c'è un modo per recuperarla? grazie..
Mi piace, a differenza di altre App similari, carica sempre tutte le pagine del volantino senza problemi, quindi ottimo! Non sempre è  aggiornato con gli ultimi volantini e non mi piace l'idea di dovermi registrare per salvare i preferiti (ho risolto selezionando dalla cronologia i supermercati che mi servono). Consigliato.
Buona ma migliorabile, sarebbe estremamente comodo poter salvare o cerchiare un prodotto per aiutare l'acquirente a ricordare cosa comprare dove e quando
La migliore tra tutte le app di volantini che ho provato. Basta inserire il proprio paese, ed escono i volantini piú recenti di tutti i negozi ! App consigliatissima a chi vuole cogliere le migliori offerte al volo...BRAVI!!! Un consiglio: aggiungete la possibilità di salvare i volantini per lettura offline (non dico tutti, ma almeno i 2/3 che interessano di piú) è sarà davvero perfetta ;-)
La migliore applicazione per visualizzare i volantini. Con la memorizzazione dei preferiti e anche le carte fedeltà. Ottima
Però manca la possibilità di segnare i volantini tra i preferiti e anche uno o piú prodotti  in modo tale che si possa ritrovare in qualche offerta in un volantino successivo!. Mi pare che questa applicazione ha finito di essere sviluppata e migliorata
Uso Promo Qui da anni sul computer e sul tablet per decidere dove fare la spesa ogni settimana, rirenendola immancabile. Ora sullo smartphone voglio proprio provare la funzionalità che salva le tessere punti!
Comodissima per avere sempre a portata di mano le offerte, soprattutto per chi non riceve a casa i volantini. Sarebbe però utile un'opzione per poter salvare in una lista gli oggetti che si vuole acquistare
Con questa app sono sempre aggiornata sulle promozioni nei dintorni. Ottimo il fatto di poter mettere tra i preferiti i volantini dei punti vendita vicini. Se solo fosse corredata di un block notes virtuale per la spesa sarebbe perfettoooooo
La migliore app della sua categoria che ho provato. Ottima la possibilità di cercare prodotti e salvare preferiti.
Uso sempre questa applicazione per cercare promozioni e prodotti in offerta! Ottima la possibilità di cercare appunto il supermercato o prodotto desiderato e anche aggiungerli ai preferiti. Ora che ho scoperto la possibilità di togliere la pubblicità e lo scorrimento continuo dalle impostazioni sono ancora più contenta!
Cerchiamo però di salvare il volantino scaricato.
Sarebbe bello se si potesse fare una specie di lista della spesa su cui salvare i prodotti di cui sei interessato e confrontare i prezzi
Ben fatto riesco sempre a trovare il volantino che mi interessa e che non trovo in altre applicazioni ho solo una domanda ma se volessi conservare un volantino tra i preferiti e rivederlo in seguito devo ogni volta accedere con Facebook o comunque inserire i miei dati ? Non si potrebbe semplicemente cliccarea sul cuoricino  ( preferiti ) o ai memo come tante applicazioni simili? Do 4 stelle solo per questo motivo tutto il resto è da 5 stelle nonostante ci sia la pubblicità
Fantastica App, ho sprecato tempo inutile su internet fino a quando non mi sono imbattuto in questa app, nella quale ho riscontrato esattamente ciò che volevo trovare, e anche di più! Volantini che posso aggiungere ai preferiti, nessun file da scaricare, pagine limpide e scorrevoli, data di scadenza delle offerte-volantino! Un grande lavoro, complimenti!
Un po troppa pubblicità ma nel contesto ottima ap per i negozi nelle vicinanze. Dovreste dare la possibilità di salvare i volantini per punto vendita anche se lontani! Es salvo iper Ravenna perché ci vado ogni 15 gg ma visualizzo le offerte di Arezzo perché più vicina!
Se si potesse salvare anche la via così  si hanno anche i km o metri precisi da dove si è,  sarebbe ultra top
Devi registrarti x aggiungere preferiti... Ridicolo
La nuova versione non mi piace...sarà anche più evoluta ma non ci sono i miei negozi preferiti e se li cerco non me li trova!
Ci sono i miei volantini preferiti. ....*
Veloce nella ricerca dei negozi,  non ho più bisogno dei volantini. Sarebbe utile poter creare una lista dei negozi preferiti scelti.App fantastica. Buon lavoro
Sarebbe fantastico se si potesse impostare i prodotti preferiti ed essere avvisati per eventuali sconti su gli stessi. In ogni caso è molto comoda
App davvero ottima e utilissima. E, cosa non indifferente, occupa pochissimo spazio nella memoria. Un paio di suggerimenti per migliorarla ulteriormente: 1) possibilità di ordinare le offerte per scadenza (attualmente sono ordinate per vicinanza del negozio); 2) possibilità di aggiungere un negozio o uno specifico prodotto tra i preferiti e attivare delle notifiche (ad es. quando esce un nuovo volantino per quel negozio, o quando quel prodotto è in promozione).
Da consigliare. Ci sono tutti i volantini dei miei negozi preferiti.
Ottima app molto utile! Esiste un modo per selezionare alcuni articoli tra i preferiti? Cioè una modalità interattiva per trovare il miglior prezzo sui volantini senza sfogliarli tutti?
Mi ha salvato più volte, soprattutto in vacanza. Consigliata.
L'app è fluida e con il mio acer b1 la velocità è ottima ma sarebbe bello aggiungere una funzione integrata all'applicazione per poter salvare il catalogo desiderato nella lettura offline. Con questa aggiunta le cinque stelle sono assicurate! ;-)
Io aggiungerei anche una sezione preferiti cosi da avere  subito in prima consultazione i punti vendita di maggiore interesse ,  senza andare a ricercarli con  il relativo motore .
Ottima app che permette facilmente di trovare le offerte in zona..unico appunto il fatto che non permette di salvare in un ipotetico menu preferiti le offerte che interessano
Sarebbe ancora più fantastica se si potesse creare una lista di prodotti preferiti e l'app avvisasse quando questi "spuntano" in qualche volantino.  Per il resto è tutto perfetto.
