Un'app davvero priva di concorrenza. Quando la scaricai la prima volta ero scettico ma mi sono dovuto ricredere. Fluidissima su Tablet e cellulare, trova sempre i migliori volantini e consente anche di salvarli per poterli visualizzare offline.
Più sconti sui computer, visto che c'è il bonus governativo, e visto che volete far stare forzatamente gli italiani a casa. È bene che i computer come i tablet abbiano la priorità rispetto ai monopattini, che sono di superficiale utilità!! Grazie a presto
App ben fatta,molto utile rende molto bene sul tablet
Oggi l'ho scoperto ,ben fatto ,lo installo sul tablet 10,5 !
App discreta ma migliorabile. 1-dovrebbe sincronizzare anche gli articoli salvati, così da selezionarli comodamente da tablet e poi ritrovarli sul telefono 2-non si possono visualizzare solo i volantini dei negozi che interessano (però la funzione ricerca aiuta) 3-sezioni Lista spesa e Carte fedeltà ancora un po' acerbe (ad es. il codice della card Ikea inserito manualmente non è tradotto in codice a barre; impossibile fotografare le card non censite; gestione lista spesa molto basica).
Davvero fantastica su tablet e smartphone. Sempre aggiornata! Utilissima!😀
Mi ha bloccato un dispositivo,mi ha fatto sballare tutte le altre app ,e 
per disinstallare mi ha spento pure il tablet!
Va molto bene sul mio tablet, precisa, facile, completa, chiara...bravi!
Uso Promo Qui da anni sul computer e sul tablet per decidere dove fare la spesa ogni settimana, rirenendola immancabile. Ora sullo smartphone voglio proprio provare la funzionalità che salva le tessere punti!
Sul mio tablet mediacom l'app non va
Ottimo così non abbiamo troppa carta intorno e di conseguenza meno spazzatura da smaltire e in'oltre quando ci rechiamo in un negozio possiamo fargli vedere l'offerta direttamente dal nostro telefono o tablet così non abbiamo bisogno di portarci troppe cose dietro
Bellisima app mi congratulo. Però non riesco a scricarla sul tablet galaxi 3. Peccato.
Funziona perfettamente sia su telefono che tablet
Funziona benissimo sul telefonino, ma non sono riuscita ad installare sul mio tablet Android 4.4.2, un vero peccato!
Era la mia app preferita! Purtroppo da diversi giorni non carica piu' ne' le anteprime dei volantini ne' il volantino stesso! Perche? Ho provato piu' volte a disinstallare e a ristallare l'app ma niente! Sia dal telefono che dal tablet! Mi aiutate per favore?
Se avete un Tablet a risoluzione molto alta QHD occhio perché il programma gira vistosamente a scatti.
L'unico problema e' che qualche volta crasha alla improvviso e qualche volte e' lento a caricare alcuni volantini. Per il resto complimenti chiara e ben strutturata. Lenovo tablet yoga 10 android 4.2
Sono davvero soddisfatta di questa app,tanto che l'ho scaricata sia sul tablet sia sul telefono.è davvero molto utile e ben strutturata.tutti i volantini raggruppati in un'unica soluzione!valore aggiunto,mi piace molto che lo staff risponda alle recensioni!i miei complimenti!valentina
App ben fatta,volantini aggiornati ed è comodo poter sfogliare i volantini sul proprio smartphone o tablet. 5 stelle
Per un malato di lettura volantini come me é un autentica droga....la leggo x ore.....poi quando ho finito la dose spengo il tablet.....grazie di averla fatta......buona spesa a tutti! Edensciolder!
