Facile da consultare. Non necessita di continui aggiornamenti, ti consente di ingrandire i prodotti con immagini e prezzi senza perdere la schermata e con la funzione preferiti hai i punti vendita desiderati sempre a portata di mano
Nel 2019 era la migliore invece oggi è una tra le tante quando fai un ingrandimento di un particolare appena lasci le dita va a finire su un'altra zona della pagina se risolvete vi aggiungo una stella se poi con l'ingrandimento in atto riesco anche a sfogliare le pagine sarete da 5 🌟
Bello in nuovo design dell'applicazione. Però quando zoomo certi volantini la pagina si spezza e vedo mezzapagina precedente e mezza corrente. Poi per filtrare volantini nuovi devo prima cliccare sulla lente poi il simbolo appare.
App ben fatta. Puoi cercare solo ciò che interessa, ogni articolo lo puoi zoomare...insomma c'è del lavoro dietro. Bravi!
Con l'aggiornamento se ingrandisci l'immagine non puoi passare alla pagina successiva.
Se si usa lo zoom su alcune scritte piccole non si capisce cosa c'è scritto. Una cosa fastidiosissima, spero risolviate.
Perché non è più possibile continuare a sfogliare il volantino con lo zoom attivo?? È possibile risolvere questo fastidioso bug? Se non viene risolto questo problema credo cambierò applicazione.
4 stelle e non 5 perché non riesce a captare tutti i volantini della città. Nel mio caso specifico di Reggio Calabria mancano i Carrefour market e ultimamente pure quello della Coop Alleanza Master 3.0. Per il resto ha comode funzionalità, anche se a volte, selezionando un prodotto per ingrandirlo, apre un altro prodotto.
Mi spiace, ma non esiste uno zoom efficace! 😝
Gli ultimi aggiornamenti hanno risolto diversi problemi. Tuttavia, mi piacerebbe continuare a scorrere il volantino anche durante lo zoom, che invece è limitato. Inoltre, in modalità "offerte del volantino", quando se ne visualizza una e poi si torna indietro, non va alle offerte ma al volantino, e quindi è necessario premere nuovamente su offerte e rivederle tutte da capo.
Con l'ultimo aggiornamento ha guadagnato nella grafica, ma ha perso molto nella praticità... Ora non si possono ritagliare le pagine, quando si ingrandisce un'immagine appare un'altra, quando vuoi uscire dall'applicazione non lo fa e devi forzare la chiusura... A questo punto ritornerei alla versione precedente almeno era più pratica...
Molto meglio prima dell aggiornamento, Era piu facile sfoliare ingrandire passare oltre. Anche la funzione lista della spesa piu semllice.
Se ingrandisco il volantino non mi fa scorrere più le pagine. Grafica troppo piccola
Ottima app! Si può zoomare sui prodotti ed i volantini sono facilmente fruibili! Grazie!
Con l ultimo aggiornamento non mi piace più. Per prima cosa non ti da più la possibilità di scegliere lo scorrimento delle pagine in continuo oppure pagina per pagina (come piace a me) e poi l ingrandimento in certi punti è impossibile. Spero che la riportino come era prima che era perfetta
Non ingrandisce abbastanza la pagina. Non si vede la descrizione del prodotto. Il problema non è stato risolto: disinstallato.
Soddisfatto dai.... Solo togliete le crocette che lampeggiano x lo zoom che fanno venire mal di testa!!!
Ottimo. L'unica piccola pecca è la grafica che in alcuni casi non permette zoomandi di leggere la dudascia dei prodotti
L'applicazione è perfetta ma i volantini non corrispondono probabilmente alla città in qui sei segnalato sul gps . Salve un ultimo particolare lo zoom Si può aumentare perché se uno vuole leggere le descrizioni in piccolo non riesce. grazie
decente ma quando ingrandisci e cerchi di aggiungere un prodotto alle liste, il prodotto non coincide
lo zoom sulle scritte piccole è una figata
Mi trovo bene...l'unica cosa che non mi piace è che alcuni volantini sono sfocati..cioè se ingrandisci x leggere meglio il prodotto non si capisce niente....per il resto è attendibile come negozi e distanza di km...
Bene lo zoom, bene le anteprime dei volantini che partono a breve, ma i 
volantini identici ripetuti 2-3 volte non si possono proprio vedere... così 
come quelli di catene non più presenti sul territorio...
Potrebbe essere da 5 stelle ma quando fai lo zoom sui volantini per leggere le descrizioni non mette a fuoco, quindi è impossibile capire cosa ci sia scritto, peccato
Molto pratica e funzionale, unica pecca la qualità delle immagini, le piccole scritte delle descrizioni si leggono a malapena e se tenti di zoomare va ancora peggio.
Fatta bene ,però  l icona per  ingrandimento del prodotto sopra al prezzo secondo me andrebbe spostata .
Mi piace,però da quando ho cambiato cellulare(p9 lite)quando ingrandisco l'immagine è sgranata e non si riesce a leggere...
Buona ma sarebbe migliore se a fare zoom non sgranasse.
Ottima peccato che zoomando sul volantino l'immagine sgrana un pochino. Comunque è leggibile..
Ma gli ingrandimenti sono troppo sgranati. Definizione dei volantini troppo scadente. Da migliorare
Mi piace molto questa app e davvero ben fata anche nello zoom. Davvero un ottimo lavoro.
Applicazione eccellente!!!! La consulto davvero parecchio e non saprei proprio  come fare senza!!! È un'ottimo aiuto per chi deve fare la spesa e vuol cercare di risparmiare Grazie alle svariate offerte che si trovano nei vari volantini! Solo una cosa notavo ultimamente, e cioè che la visualizzazione delle pagine una volta zoomate non è buona...bisogna avere una vista infallibile!!!! Per il resto è davvero ottima!!! Grazie!!!
Bell'applicazione!!!trovo tutti i volantini. ..peccato che a volte non si aprono o si blocca e se faccio lo zoom per vedere le informazioni la pagina diventa bianca...  migliorate ed avrete 5 stelle
A me è piaciuta molto...ben fatta anche se da migliorare un pò la qualità delle immagini...zoommando si fa fatica a leggere le caratteristiche  degli oggetti vedi Unieuro.
Di volantini c'è ne sono.... Ma nn servono se ingrandisci la pagina e non riesci a leggere le caratteristiche. C'è di meglio
Ad esempio la barra di ricerca presente sia sopra che sotto,meglio sotto secondo me visto che dona un look più material design all'app stessa. Poi se metto lo zoom sulle pagine del volantino si vede sgranato. Aggiungere ad esempio anche i prezzi della benzina  oppure altre categorie per il resto l'app è buona e fa il suo dovere! 👍 4 stelle..5 stelle se in un futuro aggiornamento risolvete i problemi che ho riscontrato!
Se si potesse vedere meglio con lo zoom.. metterei 5 stelle
Buona migliorare sugli ingrandimenti
Quando si ingrandisce una pagina di un qualunque volantino, le immagini e la relativa descrizione del prodotto sono fortemente sgranate, al punto da non essere leggibili.
Mi sono fidata del voto alto degli altri utenti e  confermo i pareri positivi! Grazie al rilevamento di posizione, l'app mi ha aperto un mondo... Alcuni punti vendita non sapevo neppure ci fossero nei dintorni della mia città! I volantini caricano in tempo 0 e scorrono magnificamente, la risoluzione è ottima, anche lo zoom. Complimenti e grazie mille agli sviluppatori per quest'app comodissima!!
Quando ingrandisco il volantino per leggere l'immagine diventa sfocata ed è impossibile leggere, inoltre se potete vi sarei grato se metteste le notifiche, ad esempio: scegliamo un prodotto e quando ci saranno nuove offerte o altro l'app ci manda una notifica
Migliore app in assoluto. La pecca sta nel fatto che per ingrandire l'immagine per leggere i dettagli si sgrana e sfoca. Potreste migliorare così poi vi darò la quinta stella? Grazie
Migliorabile quando si entra nei volantini lo zoom nn è preciso
Poco nitidi gli ingrandimenti
Unica pecca su alcuni volantini con bassa risoluzione...che una volta ingranditi diventano illeggibili. Per il resto è ottima. Dopo la segnalazione sembra  tutto risolto. Grazie
Questa app merita di essere scaricata perche' avete fatto un ottimo lavoro davvero utile e ben fatto , cercate solo se possibile di migliore la definizione in zoom sui volantini per il resto grazie e ancora complimenti !!!!
Quattro stelle solo perché  qualche  volantino non si legge correttamente zoomando, altrimenti... perfetta app. !!
Molto comoda e puoi avere i volantini delle offerte a portata di mano e non hai in giro per casa fastidiosi volantini cartacei poi...... A me che piace vedere le offerte dell'elettronica....... Direi che quest'app fa per me complimenti. Un unica pecca ho notato che, quando faccio lo zoom la risoluzione delle immagini diminuisce nel senso ché si vede sfocato e non si capisce quello che c' è scritto. Tutto qui per il resto è perfetta.
Peccato che quando zoomi troppo non è ben definito il volantino. Del resto più che buona.
Ottimo riconoscimento della posizione e dei negozi vicini. Unica pecca la risoluzione, zoomando su un prodotto specifico non si legge la descrizione....
I supermercati non sono aggiornati, alcuni volantini si riferiscono a supermercati che non esistono più e sono stati sostituiti da altri. Altri invece mancano completamente. Inoltre lo zoom rende i volantini illeggibili, servirebbe ottimizzare la risoluzione video. Occorre aggiornamento!!
Ottima app ma quando viene fatto lo zoom su un'offerta rimane sfocata e la risoluzione non permette di leggere il testo
App molto veloce e facilissima da usare..sul mio s4 i volantini si vedono bene (ovviamente si devono ingrandire per leggere le info sulla singola offerta)..straconsigliato
