Tanti volantini vengono pubblicati in ritardo.... Purtroppo è inutile, mi arrivano prima per posta che in anteprima qui... A questo punto non la ritengo più utile..... Disintallata dopo tanti anni...
Mi piace molto l l'anteprima però ipercoop mi ha deluso voglio il volantino come prima perché così vado sul sito e me lo scarico come voglio io
Non ci sono le anteprime dei volantini.
App molto utile per vedere le offerte in anticipo rispetto al volantino...
Mi piace sapere sempre in anticipo le offerte nei negozi che frequento almeno due volte a settimana
Sono molto soddisfatto soprattutto quando pubblicate i volantino in anteprima. Grazie
ho provato cambiarvi con altre app ma sono ritornata da voi in quanto siete i più completi..anteprime..e posizioni..bravi
Spesso mancano volantini già pubblicati nei vari siti e le anteprime sono decisamente rare.
Mi informa sempre in anticipo Di quelli che mi interessa
Comodo vedere le offerte in anteprima
Tempestivo nelle anteprime
Iniziativa molto apprezzata specialmente nella parte in cui anticipa le nuove uscite dei depliants. Non trovo quasi mai il Doro. È un peccato.
App ben fatta per la consultazione dei volantini in anteprima delle offerte proposte dai supermercati in genere,bene per la possibilità di disattivare le pubblicità tra un volantino e l'altro dal menù Extra in basso a destra.
Utile x vedere i volantini in anticipo
Molto utile ,sopratutto le anteprime
Utile anche per sapere dove andare anticipatamente 😋
Fantastico non sempre trovo i volantini in cassetta qui su questa app. Sono in anteprima . Grazie
Volantini ben leggibili,e in anteprima,molto ben strutturato.
Mi piace molto e aggiungo un volantino anticipato di qualche giorno.
Leggendo in anticipo scelgo il negozio che offre di più ciò che mi interessa
Una app sicuramente utile e pratica che ti permette di programmare la spesa in anticipo in base alle offerte in corso e quindi risparmiare tempo. La consiglio sempre a tutt
Mi piace questa app. Poca pubblicità e scorre bene . Mi piacerebbe poter vedere in anticipo i volantini di prossima programmazione
Eccezionale una pecca deve migliorare nella velocità di apertura dei volantini e più tempestiva nell'inserimento dei volantini nuovi previa rimozione di quelli non più vigenti. Grazie anticipatamente
L'unico neo è dato dal fatto che a volte i volantini non sn visualizzabili in anticipo. Per il resto la consiglio :)
E comodo,so in anticipo di tutte le offerte che ci sono
Ben organizzata e volantini delle promozioni già in anteprima
Completo anche di anteprime
La trovo migliore di molte altre applicazioni di questo genere in quanto molto completa e poi ci sono anche le anticipazioni dei volantini di prossima uscita.
molto utile per vedere in anteprima i depliant
una stella perché se nn scarichi l app vedi tutto anche anteprime. una volta che scarichi l app vedi molto meno. Nn si capisce perché
Salve, la ringrazio di avermi risposto.le promozioni del conad, splendidi & splendenti,diper spesa sono iniziati l 8 aprile, ma ha me sono arrivati solo stamattina 12 aprile dopo 4 giorni.secondo me dovrebbero arrivare in anticipo non in ritardo, perché quando arrivo nel negozio dopo 4 giorni non trovo più niente.
ottimo. i volantini escono anche in anticipo. bravi!
mette in volantini in anticipo, a volte
spesso sono assenti le anteprima dei volantini di cui é già stato distribuito il cartaceo
un tempo era più aggiornato..... mandavano i volantini nuovi in anticipo.....
Bene lo zoom, bene le anteprime dei volantini che partono a breve, ma i 
volantini identici ripetuti 2-3 volte non si possono proprio vedere... così 
come quelli di catene non più presenti sul territorio...
App molto utile per trovare tanti prodotti e poter scegliere la migliore 
offerta, utile la possibilità di vedere in anticipo le promozioni.
Dovreste pubblicare i volantini qualche giorno prima, la comodità è proprio 
quella di sapere le offerte in anticipo, come se prendessimo il volantino 
dal supermercato!!!
Molto utile e soddisfacente. Con i nuovi aggiornamenti trovo anche i 
volantini in anticipo.
App molto funzionale. Semplice da utilizzare e comoda, grazie anche alla sezione riservata alle carte fedeltà.  Sarebbe perfetta se facesse vedere l' anteprima dei nuovi volantini
Secondo me sarebbe bello avere anche le anteprime dei volantini che usciranno nei gg successivi
Dopo aver scritto all'assistenza hanno chiarito qualche dubbio ed effettivamente in giornata riescono ad avere tutti i depliant aggiornati e spesso anche i volantini in anticipo di qualche giorno. Utilissima soprattutto per confrontare i prezzi di singoli prodotti utilizzando la ricerca con la lente!
e un sito che mi piace specialmente perche trovo i volantini in anteprima
Ottima...sempre aggiornata...anche in anticipo 😉
mi sembra veramente ottima, è possibile restringere il campo a pochissimi chilometri dalla propria  posizione? e poi ho notato che nel campo di ricerca anche se un prodotto è presente in volantino, non lo trova. è possibile risolvere questo problema? grazie in anticipo
Buona, si pitrebbe migliorare con anticipo volantini
Interessante vedere in anteprima le promozioni
Ottima app. Sempre puntuale nell anticipare le offerte di ogni genere
È semplice e scorrevole;ci sono molti volantini e arrivano quelli nuovi abbastanza in anticipo.mi trovo bene,continuate così!
Ottimo x sfogliare i volantini in anteprima   ...consigliato
Utilissima davvero, volevo solo segnalare che manca il volantino del conad ipermercato. Spero possiate risolvere, grazie in anticipo
A me è molto utile,guardare in anteprima le buone occasioni.
Mette volantini in anteprima
C'è tutto quel che cerchi...e trovi alcune promozioni in anticipo...perfetta!
Prima di andare a fare spesa o x acquistare dei prodotti specifici sfoglio sempre e volentieri i volantini in zona....sempre aggiornati...un suggerimento?! Sarebbe perfetto vedere i volantini qualche giorno prima della uscita in anteprima ....😉
Non ho messo 5 stelle per la grafica, che a mio parere dovrebbe essere migliorata soprattutto per le anteprime dei vari volantini, e perché non è ben fatta la divisione del genere dei volantini, ad esempio:  lidl,  eurospin,  ard discount ecc potrebbero essere messi nella categoria "discount". Auchan,  conad,  Coop,  a&o ecc nella categoria "ipermercati" e così via in base al genere così sarebbe più facile cercare ciò che si vuole.
Ottima e utile per tanti. Consiglierei di aggiungere la possibilità di aprire le anteprime delle varie pagine per evitare di scorrere l'intero dépliant prima di arrivare alle pagine desiderate. Bravi.
Molto utile per scoprire e controllare le offerte in anticipo!
Prima era la migliore, mettevano anche i volantini in anteprima ora lasciano ancora quelli scaduti.
Bel servizio...mi piacerebbe trovare anche le anteprime  dei volantini
E davvero utile. .. manca solo l'anteprima dei volantini che devono uscire
Era la mia app preferita! Purtroppo da diversi giorni non carica piu' ne' le anteprime dei volantini ne' il volantino stesso! Perche? Ho provato piu' volte a disinstallare e a ristallare l'app ma niente! Sia dal telefono che dal tablet! Mi aiutate per favore?
App utilissima per me che adoro fare la spesa e pianificarla in anticipo
Bella app e bellissimo avere tutto a portata di mano, sarebbe perfetto se si potrebbero anticipare alcuni volantini (come vanno alcuni supermercati se si é iscritto alla newsletter)......vorrei aggiungere che l'aggiornamento lascia desiderare devo cmq consultare il sito originale per vedere la partenza dei volantini e le sue offerte
Ottimo per vedere in anticipo le offerte dei vari prodotti!!!!!
Vorrei anche le anteprime....ma lo so voglio troppo!!!!
