Le offerte scadute non si possono eliminare dalla "lista". L'app si blocca se lo si prova a farlo
Bella app in linea di massima funziona bene gli unici due problemi che ho riscontrato e il no riuscire a cancellare i volantini salvati. Fatto e rifatto ma ogni volta che riapro l'applicazione sono sempre presenti ho un volantino salvato che risale a natale. Altra cosa spesso mi perdo il volantino del IperStore Decò di Giardini Naxos Centro Commerciale i Gabbiani. Mi trova sempre il Megastore Decò mentre quello che mi interessa no. Per il resto e super.
Nei preferiti ci sono tutti i cataloghi che mi interessano ma rimangono tutti quelli già scaduti da tempo. Li cancello ma si ripresentano di nuovo, non a senso vedere i volantini scaduti da tempo. Prima del vs nuovo aggiornamento si poteva cancellarli adesso NON PIÙ. Mi fate sapere il perché. Grazie. Per ora metto 1 Stella poi vedro!!!!
Comodo ma quando devi cancellare la lista delle offerte scadute va in blocco e non lo fa. Cliccando uno x uno gli elementi x eliminarli e' lentissimo
Tutto ok...tranne che i volantini scaricati non possono essere cancellati....così da occupare spazio nella memoria d'archiviazione.
Utile ma non si cancellano i volantini salvati
ottima applicazione, ma credo ci sia un bug. Non si riesce a cancellare i volantini salvati e scaduti. O meglio, sembra li cancelli, ma quando rientri ricompaiono
Aggiornamento 16/01/21: Abbasso nuovamente la recensione per diversi difetti: - non eliminare automaticamente i prodotti dei volantini scaduti dalla lista della spesa, costringendo l'utente a farlo personalmente e UNO PER UNO; - non cancellare dall'elenco dei volantini salvati quelli scaduti, NEMMENO QUANDO L'UTENTE STESSO LI CANCELLA; - non pubblicare i volantini in versione interattiva fin da subito e a volte con diversi giorni di ritardo; - saltare completamente un volantino.
Tutto perfetto, tranne che ho salvato due volantini offline e non si riescono a cancellare in quanto ricompaiono... E un paio di volte mi è sparita la lista della spesa proprio quando mi serviva
App molto comoda solo che non mi permette di cancellare la lista della spesa...
Dopo l'aggiornamento si cancellano da solo i volantini preferiti.!
App utile e ben fatta. Unico suggerimento: evitare che restino in memoria i prodotti inseriti nella lista acquisti che però si riferiscono a volantini scaduti.
L'app è fatta bene e funzionale, unica grossa pecca se salvo offline un volantino. Non lo riesco più a cancellare, la funzionalità ha un bug. Peccato che si affastellino volantini offline nei preferiti
Normalmente è una buona app. Purtroppo però è capitato di trovare volantini scaduti...e ritorno a casa senza spesa... Può succedere...
Molto meglio prima di questi aggiornamenti..volantini salvati offline una volta scaduti non si eliminano...
Salve, ho continuato a provare ma non si è risolto nulla. Non mi carica nessun volantino, nemmeno la pagina iniziale. La app sarebbe molto utile se funzionasse, la usavo ogni giorno prima di avere questo problema ( motivo per cui ho provato a cancellarla e reinstallarla ). :(
Un recente aggiornamento ha risolto il problema di salvare offline i volantini.bene! Poi col passare dei giorni questi scadono di validità. Non avete dunque pensato a sua volta di eliminare i volantini scaduti? Per quanto li cancelli rimangono memorizzati. Ragazzi sistemate un po' come si deve le varie cosette: Salvi,leggi e consulti,cancelli,e i successivi a sua volta li riscarichi!!!!! Cosi la magia funziona!!!!! Mi auguro che risolviate queste problematiche .saluti
L'ultima versione é più carina ma ci si mette una vita x cancellare i prodotti della lista spesa... Per me é peggiorata...
Ora è tornata a funzionare dopo ultimo aggiornamento. A parte che avevo già risolto cancellando la memoria cache e i dati salvati ed è ritornato tutto come prima. Grazie per la celere attenzione
Molto buono, ricerca per vicinanza, scadenza o prodotto, utile e comodo, Nella versione aggiornata non è possibile usare le opzioni del menu per cancellare le offerte, perché si inchioda e va riavviata, speriamo risolvano presto
Dopo tanti anni saluto l'app e disinstallo. Già non usavo più quest'app per le carte fedeltà in quanto non consultabili senza connessione (anche dopo l'ultimo aggiornamento) ma ora anche la consultazione dei volantini è diventata difficoltosa. Dopo aver aperto un volantino non é possibile aprirne altri, cliccandoci sopra non si aprono. Devo ogni volta cancellare la cache e arrestare l:app per aprirne un altro e poi di nuovo si ripresenta il problema
L'applicazione è molto utile, ma con l'ultimo aggiornamento trovo scomodo cancellare la lista della spesa... Prima si cancellava più velocemente, con una semplice passata del dito, ora invece bisogna cliccare su ciascun prodotto e poi eliminare. Spero lo rimettiate come prima!
L'unica cosa positiva della nuova versione è la possibilità di ordinare i volantini in base alla distanza. Però non tutte le offerte si possono salvare nella lista, e non c'è più neanche la funzione 'ritaglia'. Inoltre non viene memorizzato se imposto la visione adattata allo schemo o lo scorrimento verticale. Ed era comodo prima poter eliminare le offerte salvate "spostandole" a destra, mentre ora bisogna x forza selezionarle e poi cancellarle. Preferivo la versione vecchia
Per togliere le offerte scadute ci vuole una vita. Era meglio prima. E mettere i volantini in ordine di distanza dal negozio, non sarebbe male
Per cancellare la cronologia devo disinstallare e reinstallare.
Ho aggiornato...dice che i volantini sono scaduti.... Motivo??? Eravate unici!!! Ora che succede???
Nn funziona più da volantino scaduto quando è appena iniziato..è quindi nn lo apre
Trovo a volte volantini scaduti o ripetuti gli stessi innumerevoli volte
Da una settimana cerco i volantini dei supermercati, faccio un tap sopra e mi dice che il volantino è scaduto. Così per tutti i volantini. C'è una soluzione? Grazie Ho installato anche l'aggiornamento, ma non cambia nulla.
Problema ancora esistente mi sa che devo cancellare l'app peccato..
Togliete i volantini scaduti e rispettate le distanze impostate
Ottima app...inserirei la possibilità di cancellare i volantini che non interessano
Da oggi non si riescono ad aprire e visualizzare i volantini. Compare sempre popup di volantino scaduto anche se ancora in corso di validità. Provato anche da telefoni diversi ma il problema resta
troppi ritardi altre applicazioni mi danno le notifiche che ci sono i volantini di un determinato negozio poi vado su questa app metto per esempio Aldi o Lidl e mi dice che al momento non ci sono promozioni in verità i volantini sono già usciti per il resto l'applicazione sarebbe buona ma questo la penalizza non poco 31 novembre 2019 altro problema qualsiasi volantino che digito mi dice che è scaduto e che non è disponibile in verità mancano 2-3 giorni e quindi c'è qualcosa che non va
Funziona malissimo una volta aperto il volantino compare la scritta che è scaduto. Chiudo e riapro l'app disinstallo e reinstallo e funziona peggio di prima. Da migliorare moooolto
facile da usare ma volantini non aggiornati(quelli scaduti si potrebbero rimuovere) non mette in primo piano i più vicini o quelli che cerchi maggiormente
Mi piace molto completo il panorama delle offerte solo a volta sono presenti anche volantini scaduti
ci dev'essere qualche problema perché ogni volta che cerco di aprire un volantino mi dice che è scaduto quando non è così. se riuscite a risolvere a breve. grazie
qualsiasi volantino apro dice scaduto invece non è vero molto scadente
Cerco un prodotto ma poi mi apre tutti volantini scaduti
Non apre i volantini, dicendo che sono scaduti, non memorizza le carte
App molto utile, unica pecca ... ogni tanto non aggiorna i volantini, tipo, ci sn volantini bennet che sono scaduti il 14 ma li da ancora per buoni, mentre il volantino lidl non è stato caricato. :-/
Mi sono sempre trovata bene, infatti do stelle, sempre aggiornato. Solo che adesso non riesco ad aprire il volantino, mi dice sempre che è scaduto. Come mai?
Da un po'di tempo nonostante inserisca la città non mi da i volantini...e se li da non li apre (dice che è scaduto anche se il volantino è nuovo). Totalmente inutile e disinstallata
Qualsiasi volantino apra mi dice che e' scaduto anche quelli con scadenza di 11 giorni
App molto valida l'unica pecca è che non elimina i volantini scaduti e li 
fa vedere insieme alle altre promo
Una app molto conveniente però manca ancora 2giorni che scada il volantino 
e sparito ce quello nuovo ma voglio ancora quello che scade fra 2 giorni 
perché l'avete eliminato se non è scaduto d'esempio PAM spinea( VE)
Volantini di ipermercati scaduti. Sto pensando di disattivare.
Da quando é stato aggiornato da tutti i volantini come scaduti
Non carica e dice che il volantino e scaduto!
App ben fatta: intuitiva, versatile e con la possibilità di valutate più negozi x un prodotto. Grazie ad essa ho potuto cancellare 2 app simili sul cell che facevano il lavoro di una. Non do 5 stelle perché l'elenco delle tessere, a mio parere, non è molto completo (mancano tessere tipo: enel, Agip, q8, nectar, ecc.), non c'è la possibilità di fare una fotografia ed aggiungere delle note quando si inserisce una tessera non in elenco (es: inserisco la tessera della mia biblioteca, vorrei associare una foto o un immagine ad essa ed aggiungere nelle note il mio numero utente e password) ed infine, molto probabilmente qua mi sbaglio, non vedo un servizio di cloud dove recuperare le mie tessere in caso di reinstallazione dell' app.
una cosa però alcuni volantini se sono scaduti non me li fa aprire
Questa lista della spesa è utilissima finalmente niente più blocco note da cui cancellare le cose. Complimenti!
sarebbe da 5stelle se potessi entrare nei volantini,dall ultimo aggiornamento non mi fa entrare in nessun volantino mi si arresta tutto ed esce,si può risolvere o devo cancellare
App davvero semplice da usare e molto utile per avere un quadro generale delle offerte senza dover accumulare volantini cartacei! C'è solo una cosa da migliorare, ovvero aggiornare i negozi che sono realmente nei dintorni cancellando quelli che ormai non ci sono più. Cmq 5 stelline senza alcun dubbio!!
Prima era la migliore, mettevano anche i volantini in anteprima ora lasciano ancora quelli scaduti.
Nella categoria arredamento i volantini di Chateau d'ax e di poltrone sofà con posizione vicino Milano risultano uno scaduto da 2 mesi a detta del venditore, l altro scaduto il 10 maggio come appurato da nuova pubblicità su altra linea...
Questa applicazione è un valido strumento per chi vuole fare uno shopping sempre aggiornato. Unico consiglio che vorrei dare allo staff è di inserire i nuovi volantini qualche giorno prima che il precedente sia scaduto.
