Non c'è verso di eliminare definitivamente un volantino offline, tu lo rimuovi e lui rispunta fuori all'avvio successivo, leggo che lo sviluppatore sta già provvedendo. Suggerisco la funzione vai alla pag. del volantino, per non doverlo scorrere da capo quando l'app crasha. Con i dovuti perfezionamenti, è un'app davvero utile perché puoi confrontare davvero tutte le offerte della zona, buonissima idea! Aggiornamento: troppo peso e crash continui, volantini in ritardo.. A malincuore disinstallo.
Tutto perfetto, tranne che ho salvato due volantini offline e non si riescono a cancellare in quanto ricompaiono... E un paio di volte mi è sparita la lista della spesa proprio quando mi serviva
Un'app davvero priva di concorrenza. Quando la scaricai la prima volta ero scettico ma mi sono dovuto ricredere. Fluidissima su Tablet e cellulare, trova sempre i migliori volantini e consente anche di salvarli per poterli visualizzare offline.
E niente..risparita l'offline e ogni volta che salvo le mie catene preferite poi rispariscono...
Ottima applicazione, sempre aggiornata, ma non capisco come mai, dopo aver salvato un volantino offline, non riesco più a rimuoverlo nonostante io gli tolga ripetutamente il flag..
L'app è fatta bene e funzionale, unica grossa pecca se salvo offline un volantino. Non lo riesco più a cancellare, la funzionalità ha un bug. Peccato che si affastellino volantini offline nei preferiti
Molto meglio prima di questi aggiornamenti..volantini salvati offline una volta scaduti non si eliminano...
In offline non funziona
Un recente aggiornamento ha risolto il problema di salvare offline i volantini.bene! Poi col passare dei giorni questi scadono di validità. Non avete dunque pensato a sua volta di eliminare i volantini scaduti? Per quanto li cancelli rimangono memorizzati. Ragazzi sistemate un po' come si deve le varie cosette: Salvi,leggi e consulti,cancelli,e i successivi a sua volta li riscarichi!!!!! Cosi la magia funziona!!!!! Mi auguro che risolviate queste problematiche .saluti
Non capisco perché se aggiorno la versione poi spariscono i vecchi volantini salvati offline. Sono ritornato a usare una vecchia versione che è graficamente più semplice da consultare e usare. Per questo non do 5 stelle. Peccato.
Metto 4 stelle perché buona e per incoraggiare. Bug: apro un volantino nuovo e mi fermo es. alla 15° pag, lo salvo offline con buon fine. Dopo per caso non mi accorgo che la rete se ne va per problemi di ricezione. Voglio continuare a sfogliare ma l'app mi fa vedere pagine bianche. E no! Come mai l'app non cambia sorgente subito dopo il salvataggio? Ossia non legge quello salvato? Ma devo io andare a cercare in salvati, riaprire e per giunta senza ricordare la pagina? Mi sprecate i dati.
Dopo l'ultimo aggiornamento non riesco più a salvare i volantini per leggerli offline! Per me è una grossa pecca Edit: dopo l'aggiornamento riesco a salvare le offerte offline. Per me l'app è perfetta e molto utile, la uso da tempo
Due perché c'è lo sfogliatore verticale, ma avete tolto a possibilità di salvare offline i volantini, per me di vitale importanza in zone in cui la rete è pessima. Era meglio quando era peggio.
Avete tolto il salvataggio OFFLINE che era comodissimo sopratutto quando ti trovavi in posti che prendeva male. Se perfavore riportare la modalità offline venesaró grato altrimenti vedo costretto dopo 3 anni ad disinstallarla.
Non ce piu la possibilità di guardare il volantino offline
Dall'ultimo aggiornamento non fa salvare più i volantino da vedere offline
Stupenda applicazione ha tutto: salva i volantini offline, salva le singole offerte, puoi cercare i singoli prodotti e puoi aggiungere le tue carte fedeltà.
Meno male che adesso la rete non mi manca più come una volta. Alla fine ho risolto prima io. Anche se salvavo offline, i problemi erano altri... sempre legati tra mancanza di rete e totale assenza di cognizione da parte dell'app nel capire se stessa. Va be' grazie lo stesso.
Semplice da usare, completa, senza pubblicità, anche offline...favolosa!
App molto utile per monitorare tutti i volantini e le offerte (in qualsiasi 
posto d'Italia)! Interessante anche le preview delle offerte che iniziano 
nei giorni seguenti. Funzioni di salvataggio offline,ritaglio e lista della 
spesa... indispensabili! Finalmente anche l'integrazione con le carte 
funziona!
Fatta molto bene. Possibilità di scaricare volantini per rivederli offline. 
Utilissima per risparmiare sulla spesa!!
Continua a darmi sempre lo stesso problema, che non mi salva i volantini 
offline, anche dopo svariate segnalazioni da parte mia non avete ancora 
risolto evidentemente non vi interessa se la vostra app ha problemi
Bello. Mi piace la possibilità di potere sfogliare  i volantini in ordine di prossimità con  mia posizione attuale. Bello anche potere salvare i volantini per la modalità offline. Bravi!!
Funzionale Tra le tante direi che è la migliore. Puoi scaricare anche il volantino in offline. Veloce nel caricare le pagine.
La migliore tra tutte le app di volantini che ho provato. Basta inserire il proprio paese, ed escono i volantini piú recenti di tutti i negozi ! App consigliatissima a chi vuole cogliere le migliori offerte al volo...BRAVI!!! Un consiglio: aggiungete la possibilità di salvare i volantini per lettura offline (non dico tutti, ma almeno i 2/3 che interessano di piú) è sarà davvero perfetta ;-)
App gradevole e ben funzionante,si possono consultare vari volantini di diversi negozi vicino casa attivando il GPS,grafica ottimale e di facile intuizione,l'unico disagio che ho riscontrato è che non si possono scaricare i volantini che si desiderano per un consulto offline,consiglio vivamente l'app,complimenti per l'invenzione.
Trovo che sia la migliore della sua categoria. La prima implementazione che mi verrebbe da suggerire sarebbe la possibilità di poter visionare i volantini anche offline, qualora si scegliesse di scaricarli sul proprio dispositivo (es. esattamente come si fa con Spotify per la musica)
Il massimo sarebbe poter scaricare in pdf da poter consultare offline
L'app è fluida e con il mio acer b1 la velocità è ottima ma sarebbe bello aggiungere una funzione integrata all'applicazione per poter salvare il catalogo desiderato nella lettura offline. Con questa aggiunta le cinque stelle sono assicurate! ;-)
