Vorrei gentilmente segnalarvi che da un po' di tempo a questa parte la funzione di ritaglio del singolo prodotto non funziona più (ovvero la lista). Sarò ben lieta di dare le 5 stelle quando l'app ritornerà funzionante al 100%. Grazie P.S. Cara Desiree non è una questione di partnership dal momento che non ne funziona nessuna su nessun volantino! Aggiornamento: Ho scoperto che il problema è : avere lo stesso account su più dispositivi
Con l'ultimo aggiornamento ha guadagnato nella grafica, ma ha perso molto nella praticità... Ora non si possono ritagliare le pagine, quando si ingrandisce un'immagine appare un'altra, quando vuoi uscire dall'applicazione non lo fa e devi forzare la chiusura... A questo punto ritornerei alla versione precedente almeno era più pratica...
Dove sta la funzione "ritaglia"? Come salvo i prodotti se non esce il bottoncino per poterlo salvare, anche senza bottoncino in altri volantini si può comunque salvare toccando il prodotto, per ora è successo solo con il volantino ipercoop che non posso salvare in nessun modo i prodotti singolarmente nella lista. Perché aggiungere cose inutili e togliere funzioni essenziali, devo scaricare un'altra app.
Buona app. Sarebbe molto utile poter modificare la descrizione o aggiungere una nota nelle offerte ritagliate (sezione Offerte salvate). Ad oggi è possibile solo eliminare l'offerta.
L'unica cosa positiva della nuova versione è la possibilità di ordinare i volantini in base alla distanza. Però non tutte le offerte si possono salvare nella lista, e non c'è più neanche la funzione 'ritaglia'. Inoltre non viene memorizzato se imposto la visione adattata allo schemo o lo scorrimento verticale. Ed era comodo prima poter eliminare le offerte salvate "spostandole" a destra, mentre ora bisogna x forza selezionarle e poi cancellarle. Preferivo la versione vecchia
Ottima App. È in assoluto la migliore. Mi dispiace che nell'ultimo aggiornamento abbiano tolto la funzione "Ritaglia ✂️" la usavo spesso per ritagliare manualmente e mettere in lista più prodotti vicini per risparmiare tempo.. Spero tanto che la rimetteranno 🙏 Resta comunque il top 🥇
Dopo l'aggiornamento dell'app non c'è più la possibilità di ritagliare i prodotti che interessano. Buona app, prima dell'aggiornamento però era ottima
ottima app, con la possibilità di ritagliare i prodotti nel volantino con la possibilità di salvare le offerte, però a volte i volantini di bloccano e si chiudono all' improvviso, quindi dovendole riaprire
Finalmente posso fare la lista con i prodotti da ritagliare
Veramente utile e ben fatta. Puoi ritagliare le offerte, salvare e archiviare i volantini, guardare la mappa integrata per trovare i punti vendita, attivare le notifiche ecc.. anche aggiungere le proprie carte fedeltà. Consigliata! 🏆
Ottima app. Qui trovi tutti i volantini della tua zona. Utilissima l'indicazione, che viene già data all'apertura iniziale, dei giorni che rimangono alla scadenza del volantino e i km di distanza. Aprendo il volantino lo si scorre facilmente e si possono avere i riferimenti sull'esatta ubicazione più in dettaglio. Possono essere messe in evidenza le offerte, ritagliarle per averne un promemoria, fare una lista della spesa. Utilissima!
Non c'è più la possibilità di ritaglio o salva offerta prodotto. Peccato. Mi dispiace ma ne l'opzione ritaglio non lo trovo, e neanche il "più" . Dopo quasi un anno che lo usavo non c'era bisogno di ricordarmelo....... Ok fatto
. Scusate ma come mai non c'è più la possibilità di ritagliare i prodotti per aggiungere a lista della spesa.
Invece di poter ritagliare i prodotti.... non sarebbe più semplice creare una penna per cerchiare i prodotti preferiti sul volantino?
buono però i pallini x ritagliare ecc si dovrebbero applicare solo quando uno è interessato a una cosa dopo di che il volantino uno se lo deve vedere senza che gli spuntano cose...
Prima lo utilizzavo sul web e mi trovavo bene, adesso benissimo. Sempre a portata di mano, posso ritagliare le offerte dal volantino, conservare i volantini più interessanti...e tanto altro!
Un efficiente aiuto per l'economia domestica. Fantastica la possibilità di creare una lista spesa divisa per supermercato e la possibilità di ritagliare un prodotto che non è presente nella lista di default e aggiungerlo con tanto di immagine e prezzo!
Mi trovo molto bene..promozioni e offerte in tempo reale...molto utile l opzione di salvare o ritagliare le offerte di interesse...lista della spesa efficiente...buona la consiglio!!
Perfetta solo che non su tutti i volantini si puo scegliere il prodotto ma si deve ritagliare
Unica app che ti consente di ritagliare i prodotti in offerta
App molto utile per monitorare tutti i volantini e le offerte (in qualsiasi 
posto d'Italia)! Interessante anche le preview delle offerte che iniziano 
nei giorni seguenti. Funzioni di salvataggio offline,ritaglio e lista della 
spesa... indispensabili! Finalmente anche l'integrazione con le carte 
funziona!
Mancano dei negozi (io cercavo happy casa)..e in alcuni volantini mancano i 
prezzi. Un'ultima cosa,consiglierei una funzione che ti ritaglia il 
prodotto che ti serve salvandola automaticamente nella lista della spesa.
Ben realizzata, comoda la possibilità di ritagliarsi le offerte interessanti
Non riesco ad utilizzare la funzione ritaglia, che sarebbe molto utile
come si usa l'opzione ritaglia..io vorrei mandare la foto di un prodotto ma ne ritaglia e ne condivide l'immagine singola
