Ho aggiornato l'app da poco e appena la apro si richiude subito.
Tanti volantini vengono pubblicati in ritardo.... Purtroppo è inutile, mi arrivano prima per posta che in anteprima qui... A questo punto non la ritengo più utile..... Disintallata dopo tanti anni...
Non c'è verso di eliminare definitivamente un volantino offline, tu lo rimuovi e lui rispunta fuori all'avvio successivo, leggo che lo sviluppatore sta già provvedendo. Suggerisco la funzione vai alla pag. del volantino, per non doverlo scorrere da capo quando l'app crasha. Con i dovuti perfezionamenti, è un'app davvero utile perché puoi confrontare davvero tutte le offerte della zona, buonissima idea! Aggiornamento: troppo peso e crash continui, volantini in ritardo.. A malincuore disinstallo.
Spesso volantini in ritardo ed alcuni prodotti non è possibile salvarli
Volantini caricati in ritardo rispetto all'inizio delle offerte; in più, ogni volta che si vuole vedere il volantino dell'ipercoop ti rimanda al sito dove non sono presenti tutte le offerte...risolvete il problema!
Mi è subito piaciuta tanto, perché intuitiva e pratica, ma non capisco come mai non si possa segnare la lista spesa su alcuni volantini e non so quando vengono aggiornati. (es del Conad ho ricevuto il cartaceo ma nell'app ancora non è presente, e le offerte iniziano tra meno di un giorno). Altra pecca: non sono presenti tante carte, anche di alcuni brand conosciuti. Si possono salvare, ma non sono pratiche. Speravo di aggiungere manualmente la foto ma non si può. Spero in queste migliorie.
Non c'è più la possibilità dello "sfoglio"continuo sempre peggio era perfetta l'avete rovinata, aggiornate cosa? Manca lo sfoglio continuo😠quello verticale non mi piace
Per quanto riguarda Roma i volantini sono sempre in ritardo con le reali uscite. Molti grandi negozi non sono neanche presenti. Pessima la pubblicità ogni volta che si apre un volantino
Do due stelle perchè da quando è stata aggiornata se scrivi un articolo dice che non ci sono offerte, mentre se vai su un volantino e sfogli lo trovi quell' articolo, poi troppa pubblicità, e i volantini escono in ritardo!
Non sempre è aggiornato
Non si apre più da questa sera. L'ho aggiornata ieri
Non aggiornato nei volantini fai prima ad andare sul sito dei negozi e vedere offerte
Da quando avete aggiornato è inutilizzabile, le card prima erano messe in modo intuitivo e dall'ultimo utilizzo in più si poteva fare la ricerca, anche le offerte per trovarle nel volantino è molto peggiorato. Complimenti allo sviluppatore!
Con l'ultimo aggiornamento fatto non riesco piu a cambiare il paese o la città 😔mi dispiace averlo aggiornato
Non capisco perché ultimamente inseriscono i volantini del famila e todis in ritardo.... =
Non siete mai aggiornati
Sempre aggiornata
Inizialmente andava benissimo ed era un'ottima applicazione per rimanere aggiornati sulle offerte ma dopo l'ultimo aggiornamento non carica la pagina e a volte non si può cliccare sui volantini... Delusione
Da quando è stata aggiornata c'è tanta pubblicità...ogni volta che cerchi di controllare un volantino e apre la pagina pubblicitare l'app si blocca ....peccato mi piaceva ma la disinstallerò.
Purtroppo ho aggiornato l'app ed ora ha un modo di proporre i prodotti in offerta per negozio e non è più disponibile la funzione (dove acquistare) per vedere sulla mappa tutti i negozi in cui è presente quella offerta. Ritornate indietro aggiornamento recensione. Disinstallata
Poco aggiornato rispetto ad altre app di volantini
App sempre aggiornata sui volantini, ma da qualche periodo troppa pubblicità, partono dei video che non puoi bloccare è proprio fastidioso.
Sono anni che all'apertura dice 'nessun volantino disponibile'. Inutili le segnalazioni puntuali via mail. Installata l'ultima versione disponibile e, oltre alla solita comunicazione 'nessun volantino disponibile', adesso, dice anche 'stiamo aggiornando i server, riprova tra pochi minuti'...ma son passati tre giorni. Mi dispiace moltissimo perché l'idea e le volte in cui ha funzionato sono molto utili e lodevoli. Peccato manchi la funzionalità, essenziale per definirsi app ed essere utilizzata.
È stata aggiornata ma peggiorata
Era meglio prima. Ora e'dispersiva. Alcuni nomi importanti non Ci sono. Alcuni volantino sono Messi in ritardo. Ma e' chiara.
Recentemente aggiornata non è più di immediata e comoda fruizione probabilmente la disistallero'
Sempre aggiornato e senza errori di stampa
Buona ...A volte un po in ritardo con la puplicazione
Ho aggiornato...dice che i volantini sono scaduti.... Motivo??? Eravate unici!!! Ora che succede???
Non sempre trovo j volantini aggiornati e a volte non dà la possibilità di salvare le offerte. Quanod però ciò è possibile, é davvero comodo! Vorrei avere la possibilità di eliminare volantini inutili .
I volantini non sono aggiornati.
A me non funziona più! Si continua ad arrestare anche dopo averlo aggiornato! Come mai?
La maggiorr parrte delle volte non è aggiornato con le nuove offerte e mancano volantini
Buona App se aggiornata sempre
I nuovi volantini arrivano in ritardo..
I negozi qui conviene su Reggio Calabria sono chiusi da tempo. Aggiornate l applucazione
Vedo che i volantini vengono caricati un poco in ritardo
Incompleta o non aggiornata? questo è da capire. Sulla mappa sono visualizzati negozi chiusi da secoli e quelli che hanno cambiato gestione no. Stiamo parlando di variazioni di mesi e mesi fa, persino anni, non recenti. Di altri invece dice che non ci sono volantini attivi. Eppure il cartaceo in giro c'è. Non è utile nel mio caso. Disinstallo
Trovo tutte le offerte aggiornate sempre a portata di mano su PromoQui volantino
App ottima ma non sempre aggiornata con le distanze. Reggio Calabria _ Cosenza 11km?
Non è fedele,in quanto non mette volantini di negozi in zona come anche metta quelli di negozi che non ci sono più. Dispiace ma purtroppo non è aggiornato.
Non aggiorna i volantini che puntualmente sono presenti nella ricerca sul browser
Utile ma non aggiornato mancano volantini in compenso una buona impaginazione
Ben dettagliata e aggiornata...unica pecca e' che spesso (praticamente sempre) esce da sola e bisogna rientrare
I volantini nuovi vano caricati in ritardo e la lista della spesa non e legata con i volantini.Sarebe piu bello se il prodotto del volantino si salvase direttamente nella lista della spesa
Sono in vacanza e grazie alla App credevo di poter trovare i tre supermarket più vicini, purtroppo quelli indicati erano chiusi da anni, quindi l'app è inaffidabile e non attendibile, le informazioni sui negozi non sono aggiornate e non è possibile segnalare gli errori.
facile da usare ma volantini non aggiornati(quelli scaduti si potrebbero rimuovere) non mette in primo piano i più vicini o quelli che cerchi maggiormente
utile e sempre aggiornata
mancano negozi o vengono messi i volantini con 3 4 giorni in ritardo
i volantini si vedono in ritardo
l'App funziona ma i volantini non vengono inseriti nel giorno in cui escono nel supermercato, ma anche una settimana dopo. ho anche mandato un email per segnalare questa cosa. 2 o 3 mesi i volantini erano aggiornati, ora devo andare a cercare i volantini su altri siti.
Spesso non è aggiornato sugli ultimi volantini
app fatta bene ma mancano alcuni supermercato come ad esempio "IL CENTESIMO" aggiugete e aggiornate grazie!
Lento nel caricare, in ritardo i cataloghi
un tempo era più aggiornato..... mandavano i volantini nuovi in anticipo.....
I volantini arrivano in ritardo
Purtroppo ancora sussiste il problema che i volantini arrivano in ritardo e non ci sono nemmeno tutti quando già nsono usciti quelli cartacei. Da sistemare perché i nuovi aggiornamenti, come vedere i dettagli dei prodotti, sono ottimi.
Arrivano un Po in ritardo i volantini
L'app è buona... Ma nel 2018 non si può vedere una app che usa ancora le 
API di Lollipop EDIT: App aggiornata! Per il resto nulla da dire: l'app 
funziona bene, il suo utilizzo è piacevole, le notifiche dei volantini sono 
molto comode. Ora posso raccomandarla!
Fa il suo dovere....volantini non sempre aggiornati!!
I nuovi volantini continuano a non esserci,eurospin tigota' e in ritardo MD
A volte i volantini escono in ritardo, e la funzione cerca non trova quello 
che si digita perché poi vedendo i volantini quel prodotto che si stava 
cercando ci sta.
E sempre peggio i volantini escono sempre in ritardo quando in altri siti 
sono già presenti e le offerte già iniziate e tante volte manca proprio il 
volantino
Manca sempre qualche volantino (o esce in ritardo) rispetto ad app 
concorrenti! Per esempio non c'è l'ultimo volantino euronics.. Così anche 
se l'app è fatta bene diventa totalmente inutile. Peccato.
I volantini vengono pubblicati in ritardo rispetto alla data di uscita. Almeno 2 3 giorni dopo. Altre app sono immediate. Disinstallata in favore di un'applicazione​ migliore
Sarebbe una app fantastica ma ultimamente è peggiorata. I nuovi volantini vengono caricati quasi sempre in ritardo e quindi devo andare a cercarmeli sui siti o su altre app, mancano volantini di mio interesse che ho trovato in altre app e il formato delle pagine è scomodo, scorrono male, crea confusione.
App molto utile ma i volantini vengono aggiornati in ritardo rispetto all'inizio delle offerte
Da quando si è aggiornato non funziona più
Appena aggiornato e non funziona
Sempre aggiornato ma non precisa con la localizzazione
App ben fatta.  Gli unici problemi sono la lista dei punti vendita non aggiornata (anche dopo anni che hanno chiuso) ed a volte i volantini non sono disponibili anche se usciti da diversi giorni.
Utile e puntuale
app perfetto ma ce sono dei volantini  vengono publicati in ritardo
Non sempre aggiornato
Non è aggiornato, visualizza punti vendita ormai inesistenti e altri che stanno in altre regioni, li colloca a qualche km di distanza.
Nn capisco xche nn riuscite ad aggiornare i volantini alla sua  uscita ma siete sempre in ritardo.. il resto e ok anche se nella mia zona mancano alcuni volontani.. spero risolvete
Qualche problema nello scroll e volantini non sempre aggiornatissimi, comunque non male.
Molte volte i volantino non sono aggiornati e devo cercarli su Internet
Volantini aggiornati. Una pecca, se cerco un prodotto o un marchio non dà risultati. Ci dovrebbe essere l'opportunità di scegliere se visualizzare i volantini in ordine alfabetico oppure di distanza km
Il gps si attiva automaticamente e non va bene. Poi molti volantini li mettono in ritardo o addirittura non ci sono e poi se fai una recenzione buona ti ringraziano altrimenti no
e' poco aggiornato,ma abbastanza efficiente.
Da quando l'avete aggiornata ora non funziona più prima l'applicazione andava una bellezza ma da l'ultimo aggiornamento la apro e non carica mai niente esce tutto bianco ho provato anche a disinstallarlo e a scaricarlo di nuovo ma niente non funziona peccato perché é un punto di riferimento nel genere spero in un vostro aggiornamento 
Aggiornate
Non è aggiornato su ipercoop coop e altri supermercati
I supermercati non sono aggiornati, alcuni volantini si riferiscono a supermercati che non esistono più e sono stati sostituiti da altri. Altri invece mancano completamente. Inoltre lo zoom rende i volantini illeggibili, servirebbe ottimizzare la risoluzione video. Occorre aggiornamento!!
L'app precedente era piu aggiornat e affidabile.
