Non si trova mai le cose che ci sono sui volantini e tutta carta sprecata nel mio paesino e così
manca la carta per la catena d ambros quindi metto una stella.
Non c'è più nessun volantino e non salva nessuna carta soci
Confermo l'impossibilità di inserire manualmente il codice delle carte. Esiste la funzione di inserimento manuale ma è assolutamente inutilizzabile dal momento che l'applicazione si blocca e risulta impossibile inserire i numeri. Sarebbe da 5 stelle altrimenti. Dimenticavo ma i loghi delle aziende non ci sono tutti...esempio mondadori la considera cime carta payback...
