Ho aggiornato l'app da poco e appena la apro si richiude subito.
Tanti volantini vengono pubblicati in ritardo.... Purtroppo è inutile, mi arrivano prima per posta che in anteprima qui... A questo punto non la ritengo più utile..... Disintallata dopo tanti anni...
Dieci giorni che non riesco a usare l'applicazione. Compare il messaggio stiamo aggiornando i server riprova più tardi
Era la migliore ma con gli ultimi aggiornamenti è peggiorata. Molti volantini non sono presenti nell'app e in più quando si aggiunge un supermercato ai preferiti, non rimangono salvati dopo che l'app viene chiusa
Non c'è verso di eliminare definitivamente un volantino offline, tu lo rimuovi e lui rispunta fuori all'avvio successivo, leggo che lo sviluppatore sta già provvedendo. Suggerisco la funzione vai alla pag. del volantino, per non doverlo scorrere da capo quando l'app crasha. Con i dovuti perfezionamenti, è un'app davvero utile perché puoi confrontare davvero tutte le offerte della zona, buonissima idea! Aggiornamento: troppo peso e crash continui, volantini in ritardo.. A malincuore disinstallo.
Purtroppo, con l'aggiornamento, non è più così agile .... peccato ...era perfetta ..😩😩
Spesso volantini in ritardo ed alcuni prodotti non è possibile salvarli
Non mi fa aggiornare la lista
Volantini caricati in ritardo rispetto all'inizio delle offerte; in più, ogni volta che si vuole vedere il volantino dell'ipercoop ti rimanda al sito dove non sono presenti tutte le offerte...risolvete il problema!
Nei preferiti ci sono tutti i cataloghi che mi interessano ma rimangono tutti quelli già scaduti da tempo. Li cancello ma si ripresentano di nuovo, non a senso vedere i volantini scaduti da tempo. Prima del vs nuovo aggiornamento si poteva cancellarli adesso NON PIÙ. Mi fate sapere il perché. Grazie. Per ora metto 1 Stella poi vedro!!!!
Peggiorata dopo gli ultimi aggiornamentiè sparita completamente la possibilità di sfogliare una pagina alla volta aprendo un prodotto per vederne i dettagli e poi premendo tasto indietro per tornare il volantino e se torna al menù principale farebbe bene risolvere questi piccoli difetti sennò farebbe il suo dovere Aggiornamento L'app funziona sempre peggio adesso non posso più eliminare le ricerche recenti
L'app in se è buona ma dopo l'ultimo aggiornamento mentre si sfoglia la pagina iniziale da errore per aggiornamento server in continuazione e non fa sfogliare in santa pace...
Spesso i volantini non si aprono. "stiamo aggiornando il server".
Mi è subito piaciuta tanto, perché intuitiva e pratica, ma non capisco come mai non si possa segnare la lista spesa su alcuni volantini e non so quando vengono aggiornati. (es del Conad ho ricevuto il cartaceo ma nell'app ancora non è presente, e le offerte iniziano tra meno di un giorno). Altra pecca: non sono presenti tante carte, anche di alcuni brand conosciuti. Si possono salvare, ma non sono pratiche. Speravo di aggiungere manualmente la foto ma non si può. Spero in queste migliorie.
Non c'è più la possibilità dello "sfoglio"continuo sempre peggio era perfetta l'avete rovinata, aggiornate cosa? Manca lo sfoglio continuo😠quello verticale non mi piace
La app al inizio andava benissimo......adesso mi dice che stanno aggiornando i server e di riprovare fra pochi minuti.....ma passano ore......😕
Segnalo che è da un po' che non riesco ad aprire la lista, mi dice che ci sono i server in aggiornamento e quindi riprovare tra qualche minuto. Ma sono passati 3 giorni e ancora nulla!
Appena installata ma riscontro lo stesso identico problema dell'app precedente (volantinofacile) che avevo da 3 anni!non mi trova più il discount MD!!! Tutto questo per colpa dell'ultimo aggiornamento fatto ieri.Se risolvete la tengo altrimenti disinstallo anche questa!
Aggiornamento 16/01/21: Abbasso nuovamente la recensione per diversi difetti: - non eliminare automaticamente i prodotti dei volantini scaduti dalla lista della spesa, costringendo l'utente a farlo personalmente e UNO PER UNO; - non cancellare dall'elenco dei volantini salvati quelli scaduti, NEMMENO QUANDO L'UTENTE STESSO LI CANCELLA; - non pubblicare i volantini in versione interattiva fin da subito e a volte con diversi giorni di ritardo; - saltare completamente un volantino.
L'app offre volantini di numerosi punti vendita ma spesso non si aggiornano o non vengono rilevati punti vendita presenti nelle vicinanze.
Dopo l'aggiornamento si cancellano da solo i volantini preferiti.!
Per quanto riguarda Roma i volantini sono sempre in ritardo con le reali uscite. Molti grandi negozi non sono neanche presenti. Pessima la pubblicità ogni volta che si apre un volantino
Dopo ultimo aggiornamento e diventata l entissima
Consigliate disinstallare e reinstallare... Da quando uso quest app l ho fatto fon troppe volte... Mi costa di più in mega e tempo che altro... Beh userò un altra app.. Pace amen. Aggiornamento risposta a commento... Semplice disinstallato la vostra app e installata un altra che fa lo stesso 😉
Molto meglio prima di questi aggiornamenti..volantini salvati offline una volta scaduti non si eliminano...
Utile, ma ogni tanto si impalla, non da gli aggiornamenti dei volantini che preferisco, mentre mi presenta i volantini vari di offerte che non guardo
Recensione modificata dopo 3 anni da 4 a 2 stelle, Bellissima app, utile con le carte, peccato che dopo l'aggiornamento aprire l'app e arrivare alle carte non è più immediato come prima, un tempo bastavano pochi secondi adesso tra aprire l'app selezionare le carte io e il cassiere ci guardiamo in attesa, risolvete per favore non vorrei cambiare in un'altra app più rapida
Edit: qual è il senso di un'applicazione pensata per appuntarsi le offerte in cui la sezione "lista" è bloccata da tre giorni per un aggiornamento? Invece di fare aggiornamenti ogni 3*2 potreste garantire il funzionamento base? Di questo passo tanto vale tornare al cartaceo
Vorrei gentilmente segnalarvi che da un po' di tempo a questa parte la funzione di ritaglio del singolo prodotto non funziona più (ovvero la lista). Sarò ben lieta di dare le 5 stelle quando l'app ritornerà funzionante al 100%. Grazie P.S. Cara Desiree non è una questione di partnership dal momento che non ne funziona nessuna su nessun volantino! Aggiornamento: Ho scoperto che il problema è : avere lo stesso account su più dispositivi
Quando decide di funzionare è una bell'app ma purtroppo alcuni volantini non ti fa salvare il prodotto e poi troppi aggiornamenti server.Capisco che bisogna farli ma magari meno e comunque non in orario dove la gente va a fare la spesa;è vero che non possiamo uscire ma almeno quando si va a fare la spesa avere l' app funzionante....
Do due stelle perchè da quando è stata aggiornata se scrivi un articolo dice che non ci sono offerte, mentre se vai su un volantino e sfogli lo trovi quell' articolo, poi troppa pubblicità, e i volantini escono in ritardo!
Mi sono sempre trovata bene e mi è sempre stata utile la vostra app ma da ieri non accedo più alla lista spesa che ho inserito per un vostro aggiornamento Ho già scaricato quello di novembre ma non funziona ugualmente Ne avrei necessità perché devo fare la spesa non solo per me e i prodotti li avevo inseriti nella vostra lista Grazie
All inizio era una bella app ma adesso tutte le volte che voglio vedere un volantino non si carica e mi da che l app è in aggiornamento...buh
I volantini non si aggiornano sempre
Non sempre è aggiornato
Un recente aggiornamento ha risolto il problema di salvare offline i volantini.bene! Poi col passare dei giorni questi scadono di validità. Non avete dunque pensato a sua volta di eliminare i volantini scaduti? Per quanto li cancelli rimangono memorizzati. Ragazzi sistemate un po' come si deve le varie cosette: Salvi,leggi e consulti,cancelli,e i successivi a sua volta li riscarichi!!!!! Cosi la magia funziona!!!!! Mi auguro che risolviate queste problematiche .saluti
Col nuovo aggiornamento è nettamente peggiorata ... Cercherò altro!!!
Meritava forse 5 stelle, ma l'ultimo aggiornamento è imbarazzante. Le pagine scorrono malissimo, riempita all'inverosimile di pubblicità e a differenza di prima, nn mette in evidenza i negozi per distanza, ma da precedenza a negozi che sinceramente non ho mai visto.
Dopo l'aggiornamento la trovo molto rallentata
3.5 ⭐: Ottimo il funzionamento della app in generale; però quando si fa la ricerca per un prodotto specifico non si trova, se ogni volantino non è immesso in modalità interattiva, questo soprattutto l'ho notato per esselunga! E alcuni aggiornamenti rendono caotica la ricerca dei supermercati più vicini, e, quasi sempre si annulla la posizione di partenza, che va sempre rinserita.
Prima andava benissimo, ma con nuovo aggiornamento è pessimo
Dopo l'ultimo aggiornamento l app lagga parecchio e sono spariti diversi volantini, ipercoop di Bologna
Non fa più vedere coop centro italia da dopo fatto l aggiornamento...
L'ultimo aggiornamento fa schifo...è molto meno funzionale e comodo di prima,bravi! 👎
L'app non si apre più dopo l'ultimo aggiornamento
Dopo l'ultimo aggiornamento fatto nei giorni scorsi, quando avvio l'app crasha immediatamente, senza neanche provare ad aprirsi... Così è inutilizzabile! ....peccato! perché la ritengo un'app abbastanza utile.
Non aggiorna più il volantino LIDL anche se è già disponibile sul sito web. Pubblicità invadente e fastidiosa tutto lo schermo. Non va bene.
Dopo l'ultimo aggiornamento non escono diversi volantini che prima uscivano tranquillamente soprattutto perché tra i preferiti.
Ultimo aggiornamento si blocca sempre
Dopo l'aggiornamento le pagine possono solo scorrere, invece era più comodo avere anche l'opzione sfoglia per pagina.
Con l'ultimo aggiornamento non mi apre proprio i volantini. Prima ero molto contenta di questa app
Aggiornamento: dopo l'ennesimo blocco all'avvio già lento di suo, no accesso alle carte fedeltà e cursore che gira a vuoto con avviso di server in aggiornamento, l'ho disinstallata. Sul play store c'è la vecchia versione. Ho voluto riprovarci, ma dura poco: qualche giorno ed ecco l'aggiornamento. Deluso, disinstallo. Peccato perché veramente una app valida, ma nel mio caso inutilizzabile. Non si dovrebbe cambiare qualcosa che è perfetta così com'è. Confermo 1 stella.
Non si apre più da questa sera. L'ho aggiornata ieri
Prima dell'ultimo aggiornamento era perfetta. Ora sono due settimane che non mi trova volantini, disinstallata
Prima andava bene come ho fatto l'aggiornamento pochi giorni fa e non va bene come prima grazie
(Con il nuovo aggiornamento si blocca come apro un volantino. Grrrrrr SISTEMATELOOOO......) GRAZIE PER IL VOSTRO TEMPESTIVO INTERVENTO MA SEGNALO CHE NON VA
Con l'ultimo aggiornamento ha guadagnato nella grafica, ma ha perso molto nella praticità... Ora non si possono ritagliare le pagine, quando si ingrandisce un'immagine appare un'altra, quando vuoi uscire dall'applicazione non lo fa e devi forzare la chiusura... A questo punto ritornerei alla versione precedente almeno era più pratica...
Dopo l' l'aggiornamento e diventata troppo lenta e peggiorata secondo me
Non aggiornato nei volantini fai prima ad andare sul sito dei negozi e vedere offerte
Molto meglio prima dell aggiornamento, Era piu facile sfoliare ingrandire passare oltre. Anche la funzione lista della spesa piu semllice.
Meglio senza l aggiornamento avete rovinato un app....
Aggiornamenti troppi lenti dei nuovi volantini!
Dopo l'ultimo aggiornamento non si capisce niente mi trova volantini a roma io mi trovo a milano, non ce neanche opzione della posizione prima era molto utile ma adesso zero
Aggiornamenti pessimi, funzionava meglio prima, qualità immagini scarse!
Da quando avete aggiornato è inutilizzabile, le card prima erano messe in modo intuitivo e dall'ultimo utilizzo in più si poteva fare la ricerca, anche le offerte per trovarle nel volantino è molto peggiorato. Complimenti allo sviluppatore!
Con l'ultimo aggiornamento fatto non riesco piu a cambiare il paese o la città 😔mi dispiace averlo aggiornato
Fatto aggiornamento non vedo più nulla. Che schifo
Troppo lento. Con l'aggiornamento ho perso tutte le mie carte caricate. Meglio la versione precedente sicuramente più veloce e facile.
Non capisco perché ultimamente inseriscono i volantini del famila e todis in ritardo.... =
Non siete mai aggiornati
Se volete migliorarla, tornate al vecchio aggiornamento.. s può?
Con gli ultimi aggiornamenti l'applicazione non vuole saperne di salvare le offerte prese dai volantini. A volte non apre neanche la lista della spesa.
Sempre aggiornata
Dopo tanti anni saluto l'app e disinstallo. Già non usavo più quest'app per le carte fedeltà in quanto non consultabili senza connessione (anche dopo l'ultimo aggiornamento) ma ora anche la consultazione dei volantini è diventata difficoltosa. Dopo aver aperto un volantino non é possibile aprirne altri, cliccandoci sopra non si aprono. Devo ogni volta cancellare la cache e arrestare l:app per aprirne un altro e poi di nuovo si ripresenta il problema
Prima di aggiornare era molto meglio non si capisce niente dal volantino ed e troppo lenta
Dopo aver effettuato l'aggiornamento l'app non ha più funzionato
Con l ultimo aggiornamento non mi piace più. Per prima cosa non ti da più la possibilità di scegliere lo scorrimento delle pagine in continuo oppure pagina per pagina (come piace a me) e poi l ingrandimento in certi punti è impossibile. Spero che la riportino come era prima che era perfetta
Inizialmente andava benissimo ed era un'ottima applicazione per rimanere aggiornati sulle offerte ma dopo l'ultimo aggiornamento non carica la pagina e a volte non si può cliccare sui volantini... Delusione
È da 2 mesi che non si apre, non si aggiorna, non vorrei disinstallarla per non perdere i dati. Come posso fare? Grazie
Ero contenta della app, ma dopo l'aggiornamento, all'improvviso parte la pubblicità a tutto volume e non si chiude in nessun modo, bisogna uscire dalla app!!!! Insopportabile, ho svegliato mio figlio di soprassalto non so quante volte!! Mai successo con nessuna app con pubblicità!! Ringrazio per la risposta, ma ho già provato a disattivarle tramite la voce extra, che evidentemente non funziona!
Purtroppo devo cambiare la recensione perché dopo gli ultimi aggiornamenti si blocca randomicamente la consultazione al 2° o 3° volantino e devo chiudere l'app per proseguire
Da quando è stata aggiornata c'è tanta pubblicità...ogni volta che cerchi di controllare un volantino e apre la pagina pubblicitare l'app si blocca ....peccato mi piaceva ma la disinstallerò.
Dall'ultimo aggiornamento non fa salvare più i volantino da vedere offline
Purtroppo ho aggiornato l'app ed ora ha un modo di proporre i prodotti in offerta per negozio e non è più disponibile la funzione (dove acquistare) per vedere sulla mappa tutti i negozi in cui è presente quella offerta. Ritornate indietro aggiornamento recensione. Disinstallata
Poco aggiornato rispetto ad altre app di volantini
App sempre aggiornata sui volantini, ma da qualche periodo troppa pubblicità, partono dei video che non puoi bloccare è proprio fastidioso.
I nuovi aggiornamenti di visualizzazione dei volantini per me lasciano a desiderare,la possibilità di togliere il sfogliare continuo( che avete tolto) era molto utile,i simboli del più per che continuano a lampeggiare su ogni prodotto del volantino sono scomodi non si riesce a leggere in pace la descrizione dei prodotti.
Sono anni che all'apertura dice 'nessun volantino disponibile'. Inutili le segnalazioni puntuali via mail. Installata l'ultima versione disponibile e, oltre alla solita comunicazione 'nessun volantino disponibile', adesso, dice anche 'stiamo aggiornando i server, riprova tra pochi minuti'...ma son passati tre giorni. Mi dispiace moltissimo perché l'idea e le volte in cui ha funzionato sono molto utili e lodevoli. Peccato manchi la funzionalità, essenziale per definirsi app ed essere utilizzata.
È stata aggiornata ma peggiorata
Con l'ultimo aggiornamento è diventata più lenta all'apertura
Molto meglio prima dell'aggiornamento. E cmq la posizione non funziona.
Era meglio prima. Ora e'dispersiva. Alcuni nomi importanti non Ci sono. Alcuni volantino sono Messi in ritardo. Ma e' chiara.
Applicazione utile ma non consente di condividere le singole liste, ottimo l'ultimo aggiornamento che consente di visualizzare la lista diretta senza necessità di aprire il volantino.
Dopo l ' ultimo aggiornamento non escono più tutti volantini il Basko è sparito 😭
Dopo l'aggiornamento dell'app non c'è più la possibilità di ritagliare i prodotti che interessano. Buona app, prima dell'aggiornamento però era ottima
Mi trovavo bene fino a qualche giorno fa Evidentemente c'è stato qualche aggiornamento perché è cambiata totalmente e la trovo meno pratica. La preferivo prima. L'ho disinstallata
Preferivo l'app prima dell'ultimo aggiornamento
Avete con l'ultimo aggiornamento rovinato una app praticamente perfetta.. Oltretutto non si può più spostare come prima su scheda sd ma solo in memoria telefono e pesa una cifra!!! Mi avete profondamente deluso..
Recentemente aggiornata non è più di immediata e comoda fruizione probabilmente la disistallero'
Con l'ultimo aggiornamento non è più visibile la mappa, ma perché??? Era comodissima e vi distingueva dalla concorrenza di doveconviene visto che funzionava benissimo.
Con l'aggiornamento fa davvero pena. prima era molto più intuitivo, ma come se non bastasse ora il + per salvare i prodotti da acquistare non funziona più, o solo per alcuni funziona solo per le prime due pagine. Voglio tornare alla vecchia versione
Dopo l'ultimo aggiornamento la trovo peggiorata e risulta meno fruibile, sparita la possibilità di disattivare lo sfogliatore continuo, decisamente scomodo. Peccato, così devo disinstallare.
Sempre aggiornato e senza errori di stampa
Aggiornamenti un po' troppo frequenti che non mi pare servano ad altro che ad appesantire un'app che peggiora ad ognuno di questi. Categorie che si aprono con l'elenco di p.v. di catene che distano km dalla posizione (peraltro precisa) catene nuove che fanno sembrare quest'app una sorta di pubblicità a loro favore...
Buona ...A volte un po in ritardo con la puplicazione
Zona Arezzo ci sono 2 Carrefour , express e market superstore, ma non figurano. Aggiornarsi!
Ho aggiornato...dice che i volantini sono scaduti.... Motivo??? Eravate unici!!! Ora che succede???
Da una settimana cerco i volantini dei supermercati, faccio un tap sopra e mi dice che il volantino è scaduto. Così per tutti i volantini. C'è una soluzione? Grazie Ho installato anche l'aggiornamento, ma non cambia nulla.
Non sempre trovo j volantini aggiornati e a volte non dà la possibilità di salvare le offerte. Quanod però ciò è possibile, é davvero comodo! Vorrei avere la possibilità di eliminare volantini inutili .
I volantini non sono aggiornati.
dall'ultimo aggiornamento non funziona più.
A me non funziona più! Si continua ad arrestare anche dopo averlo aggiornato! Come mai?
La maggiorr parrte delle volte non è aggiornato con le nuove offerte e mancano volantini
Non riesco ha vedere le offerte di più di un supermercato. ( sigma , premium ecc...). La vecchia app dove conviene era molto meglio. Purtroppo dopo fatto l aggiornamento è promo Qui.
Buona App se aggiornata sempre
I nuovi volantini arrivano in ritardo..
I negozi qui conviene su Reggio Calabria sono chiusi da tempo. Aggiornate l applucazione
Dopo l'ultimo aggiornamento Non funziona più hauwei p10 lite
Vedo che i volantini vengono caricati un poco in ritardo
Incompleta o non aggiornata? questo è da capire. Sulla mappa sono visualizzati negozi chiusi da secoli e quelli che hanno cambiato gestione no. Stiamo parlando di variazioni di mesi e mesi fa, persino anni, non recenti. Di altri invece dice che non ci sono volantini attivi. Eppure il cartaceo in giro c'è. Non è utile nel mio caso. Disinstallo
Trovo tutte le offerte aggiornate sempre a portata di mano su PromoQui volantino
Dopo l'ultimo aggiornamento non mi da più il DPIÙ DISCOUNT
Non si aggiorna in tempo ..non filtra i volantini
App ottima ma non sempre aggiornata con le distanze. Reggio Calabria _ Cosenza 11km?
Non è fedele,in quanto non mette volantini di negozi in zona come anche metta quelli di negozi che non ci sono più. Dispiace ma purtroppo non è aggiornato.
Non aggiorna i volantini che puntualmente sono presenti nella ricerca sul browser
Utile ma non aggiornato mancano volantini in compenso una buona impaginazione
Ben dettagliata e aggiornata...unica pecca e' che spesso (praticamente sempre) esce da sola e bisogna rientrare
I volantini nuovi vano caricati in ritardo e la lista della spesa non e legata con i volantini.Sarebe piu bello se il prodotto del volantino si salvase direttamente nella lista della spesa
Sono in vacanza e grazie alla App credevo di poter trovare i tre supermarket più vicini, purtroppo quelli indicati erano chiusi da anni, quindi l'app è inaffidabile e non attendibile, le informazioni sui negozi non sono aggiornate e non è possibile segnalare gli errori.
facile da usare ma volantini non aggiornati(quelli scaduti si potrebbero rimuovere) non mette in primo piano i più vicini o quelli che cerchi maggiormente
con l'ultimo aggiornamento ricevo notifiche che non ho selezionato da nessuna parte di promozioni che non interessano.
utile e sempre aggiornata
App utile e veloce.. Ma dovete aggiornare i punti vendita.. Ci sono supermercati che non sono più aperti in determinate zone
mancano negozi o vengono messi i volantini con 3 4 giorni in ritardo
Non sempre si aggiorna in tempo reale ci mette alcuni gg a publicarw il volantino gia in vigore
i volantini si vedono in ritardo
mi da sempre Roma come posizione e non si aggiorna la nuova posizione da 2 giorni
l'App funziona ma i volantini non vengono inseriti nel giorno in cui escono nel supermercato, ma anche una settimana dopo. ho anche mandato un email per segnalare questa cosa. 2 o 3 mesi i volantini erano aggiornati, ora devo andare a cercare i volantini su altri siti.
aggiornare le carte,ce ne sono pochissime. permettere di inserire foto quando ne aggiungiamo una noi.
Non si aggiorna più
Spesso non è aggiornato sugli ultimi volantini
Dall'ultimo aggiornamento non mostra più i volantini..
app fatta bene ma mancano alcuni supermercato come ad esempio "IL CENTESIMO" aggiugete e aggiornate grazie!
Lento nel caricare, in ritardo i cataloghi
un tempo era più aggiornato..... mandavano i volantini nuovi in anticipo.....
I volantini arrivano in ritardo
Prima dell'ultimo aggiornamento funzionava benissimo, adesso di blocca in continuazione, è veramente scocciante.
Purtroppo ancora sussiste il problema che i volantini arrivano in ritardo e non ci sono nemmeno tutti quando già nsono usciti quelli cartacei. Da sistemare perché i nuovi aggiornamenti, come vedere i dettagli dei prodotti, sono ottimi.
Si blocca dopo aggiornamento software....Android 9.0
App molto utile, unica pecca ... ogni tanto non aggiorna i volantini, tipo, ci sn volantini bennet che sono scaduti il 14 ma li da ancora per buoni, mentre il volantino lidl non è stato caricato. :-/
Arrivano un Po in ritardo i volantini
Nell'ultimo periodo sono comparsi volantini molto distanti dalla mia zona, 
anche ripetuti più volte. Talvolta alcuni volantini vengono caricati in 
ritardo. È tuttavia un'applicazione molto utile che utilizzo spesso. Nota 
positiva l'aggiornamento che consente di salvare gli articoli e fare una 
lista della spesa.
Non ci sono i negozi dei cinesi poi non aggiornano tutti i volanti in tempo
L'app è buona... Ma nel 2018 non si può vedere una app che usa ancora le 
API di Lollipop EDIT: App aggiornata! Per il resto nulla da dire: l'app 
funziona bene, il suo utilizzo è piacevole, le notifiche dei volantini sono 
molto comode. Ora posso raccomandarla!
Fa il suo dovere....volantini non sempre aggiornati!!
I nuovi volantini continuano a non esserci,eurospin tigota' e in ritardo MD
A volte i volantini escono in ritardo, e la funzione cerca non trova quello 
che si digita perché poi vedendo i volantini quel prodotto che si stava 
cercando ci sta.
E sempre peggio i volantini escono sempre in ritardo quando in altri siti 
sono già presenti e le offerte già iniziate e tante volte manca proprio il 
volantino
Manca sempre qualche volantino (o esce in ritardo) rispetto ad app 
concorrenti! Per esempio non c'è l'ultimo volantino euronics.. Così anche 
se l'app è fatta bene diventa totalmente inutile. Peccato.
I volantini vengono pubblicati in ritardo rispetto alla data di uscita. Almeno 2 3 giorni dopo. Altre app sono immediate. Disinstallata in favore di un'applicazione​ migliore
dopo l'aggiornamento non va
Sarebbe una app fantastica ma ultimamente è peggiorata. I nuovi volantini vengono caricati quasi sempre in ritardo e quindi devo andare a cercarmeli sui siti o su altre app, mancano volantini di mio interesse che ho trovato in altre app e il formato delle pagine è scomodo, scorrono male, crea confusione.
Tutto ok fino ad un certo punto. Quando è stato rilasciato un aggiornamento un po'di tempo fa, ho notato diversi bugs. Molto spesso mi succede che non riesca a trovare un oggetto in offerta, ma che poi sia presente sui volantini. È una funzione fondamentale purtroppo
App molto utile ma i volantini vengono aggiornati in ritardo rispetto all'inizio delle offerte
Da quando si è aggiornato non funziona più
Non va più dopo l'aggiornamento
Dopo l'aggiornamento non funziona più. ...tornate indietro. .....prima funzionava bene. ....
Dopo l'aggiornamento, non ci sono più Volantini!
Appena aggiornato e non funziona
Non aggiorna la mappa e avendo salvato le carte è una seccatura come lo risolvo?
Sempre aggiornato ma non precisa con la localizzazione
Se aggiornasse i volantini sarebbe ben più utile.
App ben fatta.  Gli unici problemi sono la lista dei punti vendita non aggiornata (anche dopo anni che hanno chiuso) ed a volte i volantini non sono disponibili anche se usciti da diversi giorni.
Utile e puntuale
Ci sono rimasta molto male xché dagli ultimi aggiornamenti nn funziona più bene,sè cambio città nn si aggiorna più,peccato...era molto bella
Complimenti, avete rovinato la migliore app del suo genere! Prima dell'aggiornamento tutto funzionava perfettamente. Dopo ultimo aggiornamento, va in crash e mi riavvia lo smartphone!
Era meglio prima dell'aggiornamento
app perfetto ma ce sono dei volantini  vengono publicati in ritardo
La sto provando da diverse ore...e devo dire che è bene fatta !! È ben organizzata ed è comodo il fatto che puoi subito trovare il negozio piu vicino a te.! (Magari un aggiornamento in stile material  design) non guastava. Cmq fa molto bene il suo dovere...Bravi 😊
non si aggiorna piu con il gps su samsung s5
Da un po di tempo i volantini Ciro amodio, ennesi, mr risparmio, super food non si aggiornano
Non sempre aggiornato
DP l aggiornamento  non trova più ciò che chiedo
Dopo l'ultimo aggiornamento è diventata inutilizzabile. Pubblicità che blocca l'utilizzo dell' applicazione
buona ma...  dopo gli ultimi aggiornamenti la ricerca non funziona più bene: prima se cercavo un prodotto mi faceva vedere tutti i volantini contenenti quel prodotto in offerta, ora non li segnala più anche se dentro il volantino c'è l'offerta. non esce il prodotto né nella sezione Offerte, né nella sez. volantini
L'ultimo aggiornamento fa schifo! Adesso è lento e non si vedono più i cataloghi in orizzontale ruotando lo schermo. Pessimo!
Con l ultimo aggiornamento resta sempre attivo nella ram inutilmente anche quando non si usa l app
Dopo l'ultimo aggiornamento se blocca sempre
Se è vero che questa applicazione funzionava egregiamente non è possibile che dopo un aggiornamento vada in crash. Uppate la vecchia versione funzionante e nel fra tempo risolvere il bug che c'è in questa. Semplice nooo!!!?!!!
sarebbe da 5stelle se potessi entrare nei volantini,dall ultimo aggiornamento non mi fa entrare in nessun volantino mi si arresta tutto ed esce,si può risolvere o devo cancellare
Non è aggiornato, visualizza punti vendita ormai inesistenti e altri che stanno in altre regioni, li colloca a qualche km di distanza.
Prima mi piaceva molto, dopo l'ultimo aggiornamento non si avvia più, va in crash. Ho dovuto sostituirla.
Nn capisco xche nn riuscite ad aggiornare i volantini alla sua  uscita ma siete sempre in ritardo.. il resto e ok anche se nella mia zona mancano alcuni volontani.. spero risolvete
Con  tutto l'aggiornamento ingrandendo la scritta non si riesce a leggere niente
Con l'ultimo aggiornamento sono spariti un sacco di volantini, fixate
Aggiornare x renno
Non molto preciso negli aggiornamenti
Qualche problema nello scroll e volantini non sempre aggiornatissimi, comunque non male.
Molte volte i volantino non sono aggiornati e devo cercarli su Internet
Volantini aggiornati. Una pecca, se cerco un prodotto o un marchio non dà risultati. Ci dovrebbe essere l'opportunità di scegliere se visualizzare i volantini in ordine alfabetico oppure di distanza km
Con l'ultimo aggiornamento non mi apre più i volantini
Dopo l'ultimo aggiornamento non apre più i volantini
Dopo aggiornamento non apre volantini
Dopo l aggiornamento...o meglio il restyling dell app non trovo più i volantini che vedevo prima...
Il gps si attiva automaticamente e non va bene. Poi molti volantini li mettono in ritardo o addirittura non ci sono e poi se fai una recenzione buona ti ringraziano altrimenti no
Dopo l'ultimo aggiornamento l'app e diventata più instabile e tende a crashare
e' poco aggiornato,ma abbastanza efficiente.
Bella app e bellissimo avere tutto a portata di mano, sarebbe perfetto se si potrebbero anticipare alcuni volantini (come vanno alcuni supermercati se si é iscritto alla newsletter)......vorrei aggiungere che l'aggiornamento lascia desiderare devo cmq consultare il sito originale per vedere la partenza dei volantini e le sue offerte
Era app fantastica ma dopo l'aggiornamento odierno non si apre più e si arresta il programma.peccato.
Da quando l'avete aggiornata ora non funziona più prima l'applicazione andava una bellezza ma da l'ultimo aggiornamento la apro e non carica mai niente esce tutto bianco ho provato anche a disinstallarlo e a scaricarlo di nuovo ma niente non funziona peccato perché é un punto di riferimento nel genere spero in un vostro aggiornamento 
pur avendo attivato la localizazzione,lo schermo rimane bianco.prima dell aggiornamento,visualizzava lo stesso i volantini.veramente un peccato .era la migliore!galaxy advance
Aggiornate
Non è aggiornato su ipercoop coop e altri supermercati
I supermercati non sono aggiornati, alcuni volantini si riferiscono a supermercati che non esistono più e sono stati sostituiti da altri. Altri invece mancano completamente. Inoltre lo zoom rende i volantini illeggibili, servirebbe ottimizzare la risoluzione video. Occorre aggiornamento!!
Continua a chiudersi all'avvio su alcatel 918d android 2.3.5, anche dopo l'ultimo aggiornamento. Inutilizzabile.
Ke prima c'erano quali ipercoop come mai?ogni aggiornamento è sempre peggio
Era meglio  prima  dell'aggiornamento
L'app precedente era piu aggiornat e affidabile.
Dopo l'aggiornamento va tutto ok ma sono scomparsi alcuni supermercati come il Pim a Roma
Xke si aggiorna ogni 3 oreee ????
Dopo l aggiornamrnto non funziona più disistallato immediatamente e trovato un altra app piu bella
