Mi è subito piaciuta tanto, perché intuitiva e pratica, ma non capisco come mai non si possa segnare la lista spesa su alcuni volantini e non so quando vengono aggiornati. (es del Conad ho ricevuto il cartaceo ma nell'app ancora non è presente, e le offerte iniziano tra meno di un giorno). Altra pecca: non sono presenti tante carte, anche di alcuni brand conosciuti. Si possono salvare, ma non sono pratiche. Speravo di aggiungere manualmente la foto ma non si può. Spero in queste migliorie.
La uso principalmente per Coop. Con questa "trovata" di visualizzazione alternativa non ci si capisce più un tubo. Non c'è aderenza col volantino cartaceo che dovrebbe accorpare Coop e Iper. E dire che prima era perfetta.. "innovare" tanto per rompere le scatole, perder tempo e denaro.. mah! L'ho disinstallata e felicemente rimpiazzata con collegamento home a centrovolantini.it, dove non manca nulla e la visualizzazione è classica e razionale. Memoria e risorse liberate ……………………………………………………………………………………………………………………………………..........................Cara Desirée, c'è poco da aggiungere. L'utilità dell'app per me dipende all'80% dai volantini Coop. Con questo cambiamento (che addirittura prevede la dismissione dei volantini) per me diventa inutilizzabile. Prima di disinstallare, comparivano 3 collegamenti uguali; due avevano questa visualizzazione loffa (con una pleonastica visualizzazione GPS in alto), da cui si poteva visualizzare la pagina web replica di Coop (a che pro?), ma che in realtà non era una esatta replica, perché presentava discrepanze tra i prodotti messi nell'app e quelli del sito. Ambedue comunque non corrispondevano al volantino ufficiale, infatti prodotti indicati, poi non si trovavano in negozio. Il terzo collegamento, infine, sembrava mantenere la scansione classica del volantino, ma non era così: anch'essa non corrispondeva al volantino cartaceo, infatti lo dichiarava volantino Coop, mentre ora (saggiamente) Coop ha accorpato in unico volantino le offerte delle Coop e degli Iper, e la copertina pure non corrispondeva. Peraltro, visto che voi, così come l'altra app VolantinoFacile, state promuovendo ciò in vista di smantellare il vecchio layout, le possibilità di riutilizzare e rivalutare queste app, per quel che mi riguarda, sono praticamente nulle. Anche perché il ripiego che ho indicato all'inizio mi dà più soddisfazione (per es. non manca nemmeno mezza pagina, consente ricerche interne al volantino). Secondo me avete fatto una pessima scelta, se non un buco nell'acqua; l'unica cosa che mi sfugge è se l'idea sia imputabile ai team delle app oppure alla sezione marketing del vostro partner Coop. Probabilmente chi non utilizza o utilzza di rado Coop, non cambierà opinione sull'app, perché non apprezzerà i fastidi conseguenti. Mettiamols così: inizialmente hai una Ferrari full optional, poi ti viene imposta la eliminazione delle ruote e di un pezzo di motore: che valutazione dai?
Prima era perfetta.Potevi sfogliare il volantino come quello cartaceo.Ora invece, se seleziono il volantino dell' ipercoop(ad esempio),mi rimanda al sito con l'elenco dei prodotti(non tutti)in offerta,ma senza darti la possibilità di sfogliare il vero volantino come potevi fare una volta.Quindi inutile in questo senso.Lascio 2 stelle perché risulta sempre comoda la possibilità di cercare un prodotto e scoprire in quale negozio si trova in offerta.Però non ha senso eliminare il volantino.Peccato
Edit: qual è il senso di un'applicazione pensata per appuntarsi le offerte in cui la sezione "lista" è bloccata da tre giorni per un aggiornamento? Invece di fare aggiornamenti ogni 3*2 potreste garantire il funzionamento base? Di questo passo tanto vale tornare al cartaceo
Incompleta o non aggiornata? questo è da capire. Sulla mappa sono visualizzati negozi chiusi da secoli e quelli che hanno cambiato gestione no. Stiamo parlando di variazioni di mesi e mesi fa, persino anni, non recenti. Di altri invece dice che non ci sono volantini attivi. Eppure il cartaceo in giro c'è. Non è utile nel mio caso. Disinstallo
Com'è possibile che non trova volantini quanto invece ho il cartaceo tra le mani??? Non è la prima volta...
Purtroppo ancora sussiste il problema che i volantini arrivano in ritardo e non ci sono nemmeno tutti quando già nsono usciti quelli cartacei. Da sistemare perché i nuovi aggiornamenti, come vedere i dettagli dei prodotti, sono ottimi.
Uso questa app da molto, ma ultimamente non mi piace più. Purtroppo molte volte non mi da i volantini di alcuni supermercati pur avendo il volantino cartaceo a casa. Risolvete per favore.  Mi succede spesso con R7 e Paghipoco città Agrigento.
Molto meglio il cartaceo
Dato che il volantino cartaceo mi arriva a casa e quello digitale nemmeno compare l'applicazione mi risulta inutile e pertanto disinstallo.
