Talvolta è difficile sfogliare i volantini. La loro ripetitività la rende l'applicazione disordinata. Utile x raccogliere le varie tessere.
Buona app ma al passaggio da un telefono a un altro ho perso tutte le carte fedeltà inserite.
Recensione modificata dopo 3 anni da 4 a 2 stelle, Bellissima app, utile con le carte, peccato che dopo l'aggiornamento aprire l'app e arrivare alle carte non è più immediato come prima, un tempo bastavano pochi secondi adesso tra aprire l'app selezionare le carte io e il cassiere ci guardiamo in attesa, risolvete per favore non vorrei cambiare in un'altra app più rapida
Buona app per conoscere e tenere traccia delle offerte. Unica pecca, sua ma come di altre app della stessa categoria, si, ok salvare offerte scelte ed avere la lista come memo, ma il top, per me, si avrebbe calcolando anche la spesa complessiva. Se poi si potessero salvare in diverse liste, rinominabili, in cui si vedrebbe subito, dove conviene andare a far spesa, sarebbe davvero il top!!
Aggiornamento: dopo l'ennesimo blocco all'avvio già lento di suo, no accesso alle carte fedeltà e cursore che gira a vuoto con avviso di server in aggiornamento, l'ho disinstallata. Sul play store c'è la vecchia versione. Ho voluto riprovarci, ma dura poco: qualche giorno ed ecco l'aggiornamento. Deluso, disinstallo. Peccato perché veramente una app valida, ma nel mio caso inutilizzabile. Non si dovrebbe cambiare qualcosa che è perfetta così com'è. Confermo 1 stella.
Troppo lento. Con l'aggiornamento ho perso tutte le mie carte caricate. Meglio la versione precedente sicuramente più veloce e facile.
Dopo tanti anni saluto l'app e disinstallo. Già non usavo più quest'app per le carte fedeltà in quanto non consultabili senza connessione (anche dopo l'ultimo aggiornamento) ma ora anche la consultazione dei volantini è diventata difficoltosa. Dopo aver aperto un volantino non é possibile aprirne altri, cliccandoci sopra non si aprono. Devo ogni volta cancellare la cache e arrestare l:app per aprirne un altro e poi di nuovo si ripresenta il problema
Non riesco a registrare le carte mi dice passwor errata e non me la fa cambiare grazie
L'app era ottima fino ad oggi che non mi si apre più!!avevo tutte le carte fedeltà e alcune cartacie non le ho più!che fregatura!
Nn ci sono molti negozi, le carte sono in ordine sparso. Ci sono molti volantini.
Ottima app per avere sia le proprie tessere che per avere a disposizione tutti i volantini dei supermercati, bella la possibilità di cercare i prodotti tra i vari volantini. Pessima la localizzazione per mostrare i volantini dei negozi vicini e in più spesso quando si aprono i volantini alcune pagine stanno ore a caricarsi o non si caricano proprio
App discreta ma migliorabile. 1-dovrebbe sincronizzare anche gli articoli salvati, così da selezionarli comodamente da tablet e poi ritrovarli sul telefono 2-non si possono visualizzare solo i volantini dei negozi che interessano (però la funzione ricerca aiuta) 3-sezioni Lista spesa e Carte fedeltà ancora un po' acerbe (ad es. il codice della card Ikea inserito manualmente non è tradotto in codice a barre; impossibile fotografare le card non censite; gestione lista spesa molto basica).
Applicazione funzionale e semplice. Sarebbe auspicabile che il database delle carte fedeltà sia ampliato, magari in base alla regione. Trovo che anche la scheda dove viene registrato il barcode dovrebbe includere le foto delle card che non sono in elenco.
In linea di massima buona app. Mancano un po troppe Carte Fedeltà. Trovata un "po" confusionaria con troppi depliant. Magari basterebbero quelli associati alle carte fedeltà per non fare troppo caos.
Non aggiorna la mappa e avendo salvato le carte è una seccatura come lo risolvo?
Forse più per colpa dei negozi che della app. Ma io nn riesco ad usare in nessun negozio le tessere installate, in alcuni perché le casse veloci nn leggono, in altri perché devi scaricare l'app apposita del marchio, ecc... Quindi inutile per andare a fare spesa, tanto dietro devo comunque portare le tessere.
È molto interessante come app ma purtroppo mancano troppe carte fedeltà...io ne ho molte...fate qualcosa xche mi piace molto
