Bello in nuovo design dell'applicazione. Però quando zoomo certi volantini la pagina si spezza e vedo mezzapagina precedente e mezza corrente. Poi per filtrare volantini nuovi devo prima cliccare sulla lente poi il simbolo appare.
Non si aggiorna in tempo ..non filtra i volantini
Non riesco a fare la spesa con questa App. Vado nei negozi e le offerte pubblicate non ci sono. Quando si potranno salvare i negozi preferiti? Quando si potrà filtrare i volantini dei negozi preferiti? Quando inseriremo la possibilità di salvare il prezzo medio di un'articolo presente in lista della spesa?
