Mancano sempre volantini di famose catene . Vedi Eurospar,Interspar,Despar. Volantini mancanti da settimane.....!!!!!
Io la disinstallo, perché sono più i volantini mancanti che quelli che mi servono. Pazienza.
La uso principalmente per Coop. Con questa "trovata" di visualizzazione alternativa non ci si capisce più un tubo. Non c'è aderenza col volantino cartaceo che dovrebbe accorpare Coop e Iper. E dire che prima era perfetta.. "innovare" tanto per rompere le scatole, perder tempo e denaro.. mah! L'ho disinstallata e felicemente rimpiazzata con collegamento home a centrovolantini.it, dove non manca nulla e la visualizzazione è classica e razionale. Memoria e risorse liberate ……………………………………………………………………………………………………………………………………..........................Cara Desirée, c'è poco da aggiungere. L'utilità dell'app per me dipende all'80% dai volantini Coop. Con questo cambiamento (che addirittura prevede la dismissione dei volantini) per me diventa inutilizzabile. Prima di disinstallare, comparivano 3 collegamenti uguali; due avevano questa visualizzazione loffa (con una pleonastica visualizzazione GPS in alto), da cui si poteva visualizzare la pagina web replica di Coop (a che pro?), ma che in realtà non era una esatta replica, perché presentava discrepanze tra i prodotti messi nell'app e quelli del sito. Ambedue comunque non corrispondevano al volantino ufficiale, infatti prodotti indicati, poi non si trovavano in negozio. Il terzo collegamento, infine, sembrava mantenere la scansione classica del volantino, ma non era così: anch'essa non corrispondeva al volantino cartaceo, infatti lo dichiarava volantino Coop, mentre ora (saggiamente) Coop ha accorpato in unico volantino le offerte delle Coop e degli Iper, e la copertina pure non corrispondeva. Peraltro, visto che voi, così come l'altra app VolantinoFacile, state promuovendo ciò in vista di smantellare il vecchio layout, le possibilità di riutilizzare e rivalutare queste app, per quel che mi riguarda, sono praticamente nulle. Anche perché il ripiego che ho indicato all'inizio mi dà più soddisfazione (per es. non manca nemmeno mezza pagina, consente ricerche interne al volantino). Secondo me avete fatto una pessima scelta, se non un buco nell'acqua; l'unica cosa che mi sfugge è se l'idea sia imputabile ai team delle app oppure alla sezione marketing del vostro partner Coop. Probabilmente chi non utilizza o utilzza di rado Coop, non cambierà opinione sull'app, perché non apprezzerà i fastidi conseguenti. Mettiamols così: inizialmente hai una Ferrari full optional, poi ti viene imposta la eliminazione delle ruote e di un pezzo di motore: che valutazione dai?
Nella lista degli iper supermercati manca il nome di IperConad
mancano dei volantini
Spesso mancano dei volantini del tigota e anche happy casa mi dispiace avevo dato 5 stelle mi tocca toglierle
Buona app ma manca la possibilità di consultare i volantini della settimana successiva e che sono già reperibili su internet.
Una buona app contiene molti volantini pero' non e'completa mancano alcune catene di supermercati tipo ipercoop e ogni tanto si blocca e devi uscire e rientrare
Ma se io tengo le notifiche disattivate, perché continua ad arrivare le notifiche?.... Sembra che avete abbassato la concentrazione.... volantini mancanti o anche errati.....
La maggiorr parrte delle volte non è aggiornato con le nuove offerte e mancano volantini
Dopo 2 anni e mezza manczno dei negozi essenziali come Oasi. App inutile come prima. Sconcertante. All'apparenza sembra ben fatta ma mancano i contenuti quindi è inutile occupare memoria. Per esempio Oasi è il negozio principale insieme a Conad e manca il volantino quando su dove conviene c'è.
Non posso descrivere .e ne confermare .Perche'in zona mi manca il vs negozio
Buona ma mancano alcuni volanti. Prima vedo e dopo vado dove conviene.
troppi ritardi altre applicazioni mi danno le notifiche che ci sono i volantini di un determinato negozio poi vado su questa app metto per esempio Aldi o Lidl e mi dice che al momento non ci sono promozioni in verità i volantini sono già usciti per il resto l'applicazione sarebbe buona ma questo la penalizza non poco 31 novembre 2019 altro problema qualsiasi volantino che digito mi dice che è scaduto e che non è disponibile in verità mancano 2-3 giorni e quindi c'è qualcosa che non va
Nei volantini manca ubicazione dei supermercati. Quindi mi é capitato di andare al supermercato più vicino e mi é stato detto che la promozione era di un altro supermercato della stessa azienda ma ubicato in altro paese
Il tempo passa e l'applicazione peggiora mancano molti volantini importanti leggo il volantino di un supermercato dopo 5 pagine diventa un altro supermercato
Utile ma non aggiornato mancano volantini in compenso una buona impaginazione
mancano negozi o vengono messi i volantini con 3 4 giorni in ritardo
dato mancante, dovreste aggiungere vilantini in scadenza
mancano alcunu volantini dal 28/4/2019
l'app è abb.buona ma resta da migliorare la posizione e la scelta dei supermercati sulla mappa.alcuni hanno l'indirizzo sbagliato,altri mancano totalmente. punto positivo:puoi cercare il prodotto che ti interessa senza dover guardare tutto il volantino...l'app t porta direttamente alla pagina interessata.
app fatta bene ma mancano alcuni supermercato come ad esempio "IL CENTESIMO" aggiugete e aggiornate grazie!
Non mi piace più mancano troppi volantini e poi e in inglese
manca la carta per la catena d ambros quindi metto una stella.
Basta...non ne posso più, disistallo,non mi apre mai il volantino che mi interessa e poi mi dice volantino in scadenza quando ancora mancano 5 gg. Pessimo
Rinascente, Mondadori, Bialetti, Pittarosso e tanti altri marchi mancanti. 
Non serve a molto così
E sempre peggio i volantini escono sempre in ritardo quando in altri siti 
sono già presenti e le offerte già iniziate e tante volte manca proprio il 
volantino
Non funzionano le notifiche. Alcuni store appaiono solo facendo una ricerca 
ma mancano alcuni volantini (es. Idea Bellezza)
Mancano dei negozi (io cercavo happy casa)..e in alcuni volantini mancano i 
prezzi. Un'ultima cosa,consiglierei una funzione che ti ritaglia il 
prodotto che ti serve salvandola automaticamente nella lista della spesa.
Sarebbe una app fantastica ma ultimamente è peggiorata. I nuovi volantini vengono caricati quasi sempre in ritardo e quindi devo andare a cercarmeli sui siti o su altre app, mancano volantini di mio interesse che ho trovato in altre app e il formato delle pagine è scomodo, scorrono male, crea confusione.
Mi mancano volantini e mi fa vedere quelli di posti non vicino a me.
È molto interessante come app ma purtroppo mancano troppe carte fedeltà...io ne ho molte...fate qualcosa xche mi piace molto
In molti negozi di Palermo non funziona poi mancano i negozzi Demma e Colle verde.lo devi dare i numeri a voce peccato.
Nn capisco xche nn riuscite ad aggiornare i volantini alla sua  uscita ma siete sempre in ritardo.. il resto e ok anche se nella mia zona mancano alcuni volontani.. spero risolvete
Non do 5 stelle perché manca il supermercato Crai e' una catena importante
Ogni tanto ne manca uno. Oggi manca coal, domani a&o, quindi devo cercarmeli ancora altrove
Ben fatta...però mancano alcuni volantini e la pubblicità è fastidiosa
mancano le notifiche push all'uscita di nuovi volantini
Buonasera a tutti! Complimenti per l'app ...però stavo notando che manca una cosa per renderla, un app da 5stelle...ovvero l opzione di ricerca veloce! Mi spiego meglio.... Se devo cercare un prodotto devo sfogliare tutti i volantini,invece sarebbe perfetto avere la possibilità di inserire ciò che si cerca ed averne il confronto dei prezzi veloce! Spero che in futuro riusciate ad implementare l'app con questa funzione!!!
È un pò disordinato e nn permette di cercare i negozi nel raggio di un tot.di km e così mi ritrovo con 20 supermercati cn lo stesso nome e volantini diversi in base alla zona. E poi manca la categoria discount (che sono insetiti nei supermercati e bisogna cercare per trovarli), la categoria delle new entry con tutti gli ultimi arrivi. Il mio è un suggerimento ovviamente
Utile,  ma dei volantini mancano sempre!
I supermercati non sono aggiornati, alcuni volantini si riferiscono a supermercati che non esistono più e sono stati sostituiti da altri. Altri invece mancano completamente. Inoltre lo zoom rende i volantini illeggibili, servirebbe ottimizzare la risoluzione video. Occorre aggiornamento!!
È peggiorata, ora manca Bennet  ed Iper!!!
