App fatta bene e veloce, purtroppo però non si riescono a ricevere le notifiche dei prodotti desiderati.
Peccato era perfetto, ma ora non carica più immagini ad alta risoluzione ed è impossibile leggere i dettagli.. Poi le notifiche non arrivano quasi più.
Sarebbe utile ricevere notifiche ogni volta che esce qualcosa delle mie ricerche salvate
Semplicemente non funziona. In più continuano ad arrivare notifiche di arresto
Notifiche a raffica da Decò. Ho dovuto disattivare le notifiche, veramente assurdo!
Non riesco ad attivare le Notifiche per acqua panna. E non trovo proprio l'acqua oligominerale eco green della San benedetto
Ho impostato le notifiche per Unieuro, ma quando è uscito il nuovo volantino non mi è stato notificato. Come mai?
Ma se io tengo le notifiche disattivate, perché continua ad arrivare le notifiche?.... Sembra che avete abbassato la concentrazione.... volantini mancanti o anche errati.....
App molto utile ma do solo 3 stelle perché non mi arrivano le notifiche dei negozi preferiti
Non ho trovato il modo (e se ci fosse vuol dire che non è molto intuitivo..) di selezionare quali sono i negozi (o meglio le catene) di cui mi interessano le promozioni; per dirla semplice, dei preferiti. Ricevo ad esempio i volantini per dei supermercati con p.iva e onestamente ne farei anche a meno.. O altri che semplicemente non mi interessano. Inoltre nonostante abbia detto che non voglio notifiche, capita di trovarne lo stesso. L'idea è buona, ma il margine di miglioramento c'è
Simpatica ma... Nelle notifiche sarebbe meglio che venissero segnalati i nuovi volantini anziché quelli in scadenza da lì ad un giorno. Grazie
troppi ritardi altre applicazioni mi danno le notifiche che ci sono i volantini di un determinato negozio poi vado su questa app metto per esempio Aldi o Lidl e mi dice che al momento non ci sono promozioni in verità i volantini sono già usciti per il resto l'applicazione sarebbe buona ma questo la penalizza non poco 31 novembre 2019 altro problema qualsiasi volantino che digito mi dice che è scaduto e che non è disponibile in verità mancano 2-3 giorni e quindi c'è qualcosa che non va
Ottima app, molto funzionale ed "accessoriata" per appuntarsi dei prodotti presenti nei volantini. Unico neo: le notifiche non seguono le preferenze dichiarate. Io ho messo due marchi di negozi, invece mi segnala tutt'altro (ad es. anziché dirmi quando esce il volantino di Maury's, mi pubblicizza per notifica Auchan senza motivo)
1) Abito a Roma e faccio la spesa nel supermerato CTS in via degli Alberini, 19 che però l'applicazione non vede 2) ricevo notifiche e pubblicità anche da attività non richieste e lontane da casa mia 3) cliccando la lentina non vedo tutti i supermercati da me scelti (e con notifica) grazie e buon lavoro
con l'ultimo aggiornamento ricevo notifiche che non ho selezionato da nessuna parte di promozioni che non interessano.
utile ma nonostante ho disabilitato tutte le notifiche continuano ad apparire in continuazione.
per alcuni prodotti non figura la campanella e dunque non posso ricevere notifiche Quindi dovrei costantemente entrare nei volantini..
Non compaiono tutti i volantini presenti e quando arrivano con le notifiche poi spariscono...
Continuano ad esserci nell"app nonostante segnalazioni, volantini doppi e addirittura trili. . Ho reso presente il problema contattando tramite email i tecnici dell'app ma mai risolto niente. Infine non arrivano sempre le notifiche. Peccato all'inizio era una buona app
Migliorabile nelle notifiche...
L'app è buona... Ma nel 2018 non si può vedere una app che usa ancora le 
API di Lollipop EDIT: App aggiornata! Per il resto nulla da dire: l'app 
funziona bene, il suo utilizzo è piacevole, le notifiche dei volantini sono 
molto comode. Ora posso raccomandarla!
Non funzionano le notifiche. Alcuni store appaiono solo facendo una ricerca 
ma mancano alcuni volantini (es. Idea Bellezza)
Mandate le notifiche del volantino pronto x poi non trovarlo ancora disponibile, pur avendolo a casa
Ottima la versione precedente. Nella nuova hanno tolto i preferiti, ci sono solo  le notifiche che io odio.
L'app è utile e ben organizzata. L'unico problema è che continua a darmi notifiche anche se le ho tolte e soprattutto rimane sempre fissa una notifica. Già una volta mi è toccato disinstallare per poi istallare nuovamente. Lo farò per l'ultima volta poi cambierò applicazione.
mancano le notifiche push all'uscita di nuovi volantini
Quando ingrandisco il volantino per leggere l'immagine diventa sfocata ed è impossibile leggere, inoltre se potete vi sarei grato se metteste le notifiche, ad esempio: scegliamo un prodotto e quando ci saranno nuove offerte o altro l'app ci manda una notifica
Ho utilizzato fin da subito l'app...all'inizio c'era una gestione di un profilo con le preferenze e un "imbuto" che scremava le scelte nonché il sistema di scadenza metteva in evidenza i nuovi volantini e quelli in scadenza. L'interfaccia é migliorata ma ho un evidente errore di visualizzazione, una barra nera quando scorro la pagina dei volantini.Il sistema di scrematura é peggiorato nella sezione tutti i volantini e anche la scadenza...dove sono finite le notifiche dei nuovi arrivi???
