Per pubblicità,
Prima era una bella app, anche se metteva la pubblicità ovunque. Ma adesso apre le pagine a proprio piacimento mentre si sfoglia, la cosa é abbastanza irritante a tal punto che non la sto usando più... Se non sistemate la disinstallo.
All'inizio andava bene poi troppa pubblicità disinstallato
Per quanto riguarda Roma i volantini sono sempre in ritardo con le reali uscite. Molti grandi negozi non sono neanche presenti. Pessima la pubblicità ogni volta che si apre un volantino
Pubblicità troppo invadente!
Do due stelle perchè da quando è stata aggiornata se scrivi un articolo dice che non ci sono offerte, mentre se vai su un volantino e sfogli lo trovi quell' articolo, poi troppa pubblicità, e i volantini escono in ritardo!
Pessima! L'applicazione in questione è per lo sviluppatore il pretesto per renderti spettatore di fastidiosa e martellante pubblicità.Molto meglio l'app concorrente "DoveConviene" ,priva di pubblicità.Purtroppo non esiste un organo di disciplina della pubblicità sul web e c'è chi ne approfitta come Promoqui
navigazione interrotta continuamente da pubblicità
Meritava forse 5 stelle, ma l'ultimo aggiornamento è imbarazzante. Le pagine scorrono malissimo, riempita all'inverosimile di pubblicità e a differenza di prima, nn mette in evidenza i negozi per distanza, ma da precedenza a negozi che sinceramente non ho mai visto.
Non aggiorna più il volantino LIDL anche se è già disponibile sul sito web. Pubblicità invadente e fastidiosa tutto lo schermo. Non va bene.
Ero contenta della app, ma dopo l'aggiornamento, all'improvviso parte la pubblicità a tutto volume e non si chiude in nessun modo, bisogna uscire dalla app!!!! Insopportabile, ho svegliato mio figlio di soprassalto non so quante volte!! Mai successo con nessuna app con pubblicità!! Ringrazio per la risposta, ma ho già provato a disattivarle tramite la voce extra, che evidentemente non funziona!
Pubblicità invasiva
Troppa pubblicità da vomito
Pubblicità di VOVA INSOPPORTABILE porca PTT possibile che parta a tutto volume ad ogni volantino?? e in più la ricerca negozio in zona fa pena, ti mostra negozi in posti che manco esistono !! e neanche a scorrere in altre città li trova. Che schifo di app DISINSTALLATELA!
Da quando è stata aggiornata c'è tanta pubblicità...ogni volta che cerchi di controllare un volantino e apre la pagina pubblicitare l'app si blocca ....peccato mi piaceva ma la disinstallerò.
Troppi problemi e pubblicita
Utilissimo, ma non ordina i punti vendita per distanza ma presumo per chi paga maggiormente per pubblicità, con il risultato che i primi supermercati sono a 20km mentre quelli di zona dopo 10 o 15volantini
App sempre aggiornata sui volantini, ma da qualche periodo troppa pubblicità, partono dei video che non puoi bloccare è proprio fastidioso.
Meglio prima. Troppa pubblicità
Ci mancava la pubblicità. Sembrava troppo bello consultare i volantini senza l'obbligo di vedere la pubblicità per 5 secondi
All'inizio mi piaceva, Ma adesso comincia a essere un po' troppo infestata di pubblicità, specialmente quella con l'audio che di un fastidioso incredibile Mi sa che la disinstallo!
Troppi blocchi pubblicitari
Aggiornamenti un po' troppo frequenti che non mi pare servano ad altro che ad appesantire un'app che peggiora ad ognuno di questi. Categorie che si aprono con l'elenco di p.v. di catene che distano km dalla posizione (peraltro precisa) catene nuove che fanno sembrare quest'app una sorta di pubblicità a loro favore...
Tutte le volte con le pubblicità si blocca E ti manda direttamente a play store B.
Andava bene...ora carica solo certi volantini, le offerte nella home continuano a muoversi e cosa più odiosa la pubblicità appena chiudi il volantino!!! Troppo rumorosa! Disinstallato!
L'idea è carina, ma l'app non funziona, ogni volta che sfoglio un volantino e trovo una pagina con la pubblicità, l'app si blocca e diventa impossibile continuare a sfogliare le pagine.
Solo 3 stelle ogni volta che si scorre e si arriva alla pagina pubblicità si blocca per troppo tempo snervante
1) Abito a Roma e faccio la spesa nel supermerato CTS in via degli Alberini, 19 che però l'applicazione non vede 2) ricevo notifiche e pubblicità anche da attività non richieste e lontane da casa mia 3) cliccando la lentina non vedo tutti i supermercati da me scelti (e con notifica) grazie e buon lavoro
Bella applicazione l unica pecca troppo pubblicità quando si sfogliano i volantini e ce l'annuncio pubblicitario non ti da la possibilità di continuare a sfogliare.
disistallo...troppa pubblicità rispetto alle altre app simili...apre pubblicità anche quando esci da un volantino.veramente troppe per me
Mancano alcuni volantini ed ultimamente compare troppa pubblicità. Credo che disistallerò.
Come App nulla da dire, ben fatta e curata. Troppo invasiva come pubblicità e si attiva continuamente scaricando la batteria, in 15 g. di prova ho riscontrato che consumava la batteria in % come quanto consuma lo schermo. Disinstallata.
App Ottima ma troppa pubblicità
Pessimo! Al primo volantino sfogliato si blocca alla prima pubblicità e non 
è assolutamente casuale. Disinstallato immediatamente
Troppa pubblicità e ha gli stessi volantini che hanno altre app simili....
Da qualche tempo sono apparse altre pagine di pubblicità oltre la già troppa esistente.... mi spiace ma siete caduti nel ridicolo... per sfogliare due pagine di volantini me ne devo sorbire quattro di pubblicità! Fate ridere.... disinstallare subito.
Pubblicità fastidiosa
troppo confusione fra i volantini e troppo pubblicita
Dopo l'ultimo aggiornamento è diventata inutilizzabile. Pubblicità che blocca l'utilizzo dell' applicazione
Disinstallo, la pubblicità in mezzo alle pagine, col rischio di scaricare chissà cosa, proprio no.
App carina e utile. Grosso neo l'eccessiva pubblicità di altre app tra le pagine dei volantini
I volantini si bloccano quando c'è la pubblicità.  Sono costretta ogni volta a chiuderlo e riaprirlo.
Troppa pubblicità
Troppa pubblicità..e se vi mantenete con quella non chiederete mica alle catene di negozi altri soldi????
L'applicazione è ben fatta ha solo un grande problema: la pubblicità... è insostenibile.
Troppa troppa troppa troppa troppa pubblicità....insopportabile
Pubblicità che disturba
Fatta bene. Peccato che ad ogni chiusura di volantino appaia la pubblicità.
Ben fatta troppa pubblicità insistente senza la possibilità di toglierla anche se ci sono le x.
Troppa pubblicità ad ogni click
Avrei messo più stelle ma c è la pubblicità
Troppa pubblicità
Troppa pubblicità
App fantastica l'unica pecca è la troppa pubblicità ..
TROPPA PUBBLICITÀ. ...È SNERVANTE......avrei dato 5 stelle se nn fosse x la pubblicità
Troppa pubblicità
Troppa pubblicità
Dimezzate almeno il numero di pop up pubblicitari...siete pubblicità...
Ben fatta...però mancano alcuni volantini e la pubblicità è fastidiosa
Troppe pubblicità
App. Ottima ...peccato per la troppa pubblicità.
Lo usi 30 secondi di compaiono 3 pubblicità a tutto schermo neanche a bordo poi  devi ogni volta uscire e giusto mettere pubblicità perché è fonte di guadagno ma fatelo in un riquadro no a tutto schermo da fastidio..
Troppa pubblicità! Lento a caricare i volantini e non ci sono tutti i negozi! Disinstallato!
Una buona app,molto utile,ma dopo ogni volantino compaiono le pubblicità!!sono odiose
E ormai tutta pubblicita
Le offerte dovrebbero essere proposte in ordine di distanza e si apre troppa pubblicità!
Utile per velocizzare ed ottimizzare i propri acquisti. Purtroppo troppa pubblicità invadente.
Nella categoria arredamento i volantini di Chateau d'ax e di poltrone sofà con posizione vicino Milano risultano uno scaduto da 2 mesi a detta del venditore, l altro scaduto il 10 maggio come appurato da nuova pubblicità su altra linea...
ogni volantino aperto, apre una pubblicità (spesso la stessa). l'applicazione é ottima ma é irritante chiudere tutti i popup. il popup ti si apre anche durante la lettura. veramente eccessivo.
Pubblicità invadente fullscreen. Basa qualità scansioni volantini
È sempre stata una buona app, ma ora ha davvero troppa pubblicità ...
Troppa pubblicita
Peccato la troppa pubblicità
scusate ma solo a me ogni volta che la apro i banner pubblicitari si attivano? senza volerlo ci ho rimesso 5 euro
