Nel 2019 era la migliore invece oggi è una tra le tante quando fai un ingrandimento di un particolare appena lasci le dita va a finire su un'altra zona della pagina se risolvete vi aggiungo una stella se poi con l'ingrandimento in atto riesco anche a sfogliare le pagine sarete da 5 🌟
Non c'è verso di eliminare definitivamente un volantino offline, tu lo rimuovi e lui rispunta fuori all'avvio successivo, leggo che lo sviluppatore sta già provvedendo. Suggerisco la funzione vai alla pag. del volantino, per non doverlo scorrere da capo quando l'app crasha. Con i dovuti perfezionamenti, è un'app davvero utile perché puoi confrontare davvero tutte le offerte della zona, buonissima idea! Aggiornamento: troppo peso e crash continui, volantini in ritardo.. A malincuore disinstallo.
Mi visualizza negozi a distanza casuale e non dal più vicino all' più lontano.
Prima trovavo imprese locali in ordine di distanza dalla mia città Ora le devo cercare e alcune non le trovo più
Preferivo la grafica di prima. Ora ci sono troppi volantini tutti uguali con lo stesso riferimento alla distanza
L'app offre volantini di numerosi punti vendita ma spesso non si aggiornano o non vengono rilevati punti vendita presenti nelle vicinanze.
Ultimamente non mettono tanti volantini nelle vicinanze... è diventato PESSIMO
Per quanto riguarda Roma i volantini sono sempre in ritardo con le reali uscite. Molti grandi negozi non sono neanche presenti. Pessima la pubblicità ogni volta che si apre un volantino
Non capisco perché non dia il volantino di Mediaworld solo xchè sono a confine tra una provincia e l'altra. . Ma Mediaworld si trova vicino.... Infine da migliorare la grafica oramai ottomana.... 😂
Bisogna ogni volta che si apre inserire la posizione. E poi i volantini letti te li da sempre come nuovi. Meglio la versione precedente
Meritava forse 5 stelle, ma l'ultimo aggiornamento è imbarazzante. Le pagine scorrono malissimo, riempita all'inverosimile di pubblicità e a differenza di prima, nn mette in evidenza i negozi per distanza, ma da precedenza a negozi che sinceramente non ho mai visto.
Buona app ma non ho ho sempre tutti i volantini della mia zona e non riesco a vedere bene il volantino con il telefono
3.5 ⭐: Ottimo il funzionamento della app in generale; però quando si fa la ricerca per un prodotto specifico non si trova, se ogni volantino non è immesso in modalità interattiva, questo soprattutto l'ho notato per esselunga! E alcuni aggiornamenti rendono caotica la ricerca dei supermercati più vicini, e, quasi sempre si annulla la posizione di partenza, che va sempre rinserita.
App interessante. Ci sono tutti i negozi della mia zona. Unico neo si blocca app quando rientri nel volantino ti dice che l'hai letto tutto; anche se eri alla seconda pagina.
Dopo l'ultimo aggiornamento non si capisce niente mi trova volantini a roma io mi trovo a milano, non ce neanche opzione della posizione prima era molto utile ma adesso zero
A volte quando scelgo un prodotto per metterlo nella lista, mi fa vedere un altro prodotto che non e quello scelto e addirittura di un altro negozio. Poi penso che sarebbe bello che si vedono anche le date vicino ai prodotti messi nella lista. Cosi uno no deve riaprire il volantino per vedere la data della promozione.
Pubblicità di VOVA INSOPPORTABILE porca PTT possibile che parta a tutto volume ad ogni volantino?? e in più la ricerca negozio in zona fa pena, ti mostra negozi in posti che manco esistono !! e neanche a scorrere in altre città li trova. Che schifo di app DISINSTALLATELA!
Utilissimo, ma non ordina i punti vendita per distanza ma presumo per chi paga maggiormente per pubblicità, con il risultato che i primi supermercati sono a 20km mentre quelli di zona dopo 10 o 15volantini
Buon metodo di consultazione dei volantini in zona. Ottima la funzione di avviso.
L'unica cosa positiva della nuova versione è la possibilità di ordinare i volantini in base alla distanza. Però non tutte le offerte si possono salvare nella lista, e non c'è più neanche la funzione 'ritaglia'. Inoltre non viene memorizzato se imposto la visione adattata allo schemo o lo scorrimento verticale. Ed era comodo prima poter eliminare le offerte salvate "spostandole" a destra, mentre ora bisogna x forza selezionarle e poi cancellarle. Preferivo la versione vecchia
Non è più possibile ordinare i volantini in base alla posizione: mi trovo prima volantini di negozi distanti 20km e poi quelli a pochi metri di distanza. Praticamente quasi inutile
Molto meglio prima dell'aggiornamento. E cmq la posizione non funziona.
Cosa aveti fatto,mi scrive "non ci sono offerte pubblicate vicino di te,"aveti chiuso?
Per togliere le offerte scadute ci vuole una vita. Era meglio prima. E mettere i volantini in ordine di distanza dal negozio, non sarebbe male
Aggiornamenti un po' troppo frequenti che non mi pare servano ad altro che ad appesantire un'app che peggiora ad ognuno di questi. Categorie che si aprono con l'elenco di p.v. di catene che distano km dalla posizione (peraltro precisa) catene nuove che fanno sembrare quest'app una sorta di pubblicità a loro favore...
Non posso descrivere .e ne confermare .Perche'in zona mi manca il vs negozio
nella mia zona non sono indicati MD Eurospin etc
Mi trovavo bene , ultimamente non mi dà tutti i volantini. Cercando il volantino che interessa mi dice che non ci sono promozioni nella mia zona e che invece ci sono!
Ottima app per avere sia le proprie tessere che per avere a disposizione tutti i volantini dei supermercati, bella la possibilità di cercare i prodotti tra i vari volantini. Pessima la localizzazione per mostrare i volantini dei negozi vicini e in più spesso quando si aprono i volantini alcune pagine stanno ore a caricarsi o non si caricano proprio
Non mi da più i volantini dei negozi vicino a me
A volte non trovo tutti i volantini della mia zona
Nei volantini manca ubicazione dei supermercati. Quindi mi é capitato di andare al supermercato più vicino e mi é stato detto che la promozione era di un altro supermercato della stessa azienda ma ubicato in altro paese
Aldi sempre il pole position, e non é quello piú vicino casa. Chissá
Non è fedele,in quanto non mette volantini di negozi in zona come anche metta quelli di negozi che non ci sono più. Dispiace ma purtroppo non è aggiornato.
1) Abito a Roma e faccio la spesa nel supermerato CTS in via degli Alberini, 19 che però l'applicazione non vede 2) ricevo notifiche e pubblicità anche da attività non richieste e lontane da casa mia 3) cliccando la lentina non vedo tutti i supermercati da me scelti (e con notifica) grazie e buon lavoro
Applicazione funzionale e semplice. Sarebbe auspicabile che il database delle carte fedeltà sia ampliato, magari in base alla regione. Trovo che anche la scheda dove viene registrato il barcode dovrebbe includere le foto delle card che non sono in elenco.
Sono in vacanza e grazie alla App credevo di poter trovare i tre supermarket più vicini, purtroppo quelli indicati erano chiusi da anni, quindi l'app è inaffidabile e non attendibile, le informazioni sui negozi non sono aggiornate e non è possibile segnalare gli errori.
facile da usare ma volantini non aggiornati(quelli scaduti si potrebbero rimuovere) non mette in primo piano i più vicini o quelli che cerchi maggiormente
buona app per visualizzare volantini nella zona in cui ci si trova peccato non ci sia una seconda interfaccia per vedere volantini di negozi più lontani e/o online
Pessima mi da volantini di altre regioni lontanissime nonostante ho inserito la posizione e molti volantini non ci sono
Non geocalizza la posizione nonostante le tutto attivo a livello di geolocalizzazione
mi da sempre Roma come posizione e non si aggiorna la nuova posizione da 2 giorni
l'app è abb.buona ma resta da migliorare la posizione e la scelta dei supermercati sulla mappa.alcuni hanno l'indirizzo sbagliato,altri mancano totalmente. punto positivo:puoi cercare il prodotto che ti interessa senza dover guardare tutto il volantino...l'app t porta direttamente alla pagina interessata.
ci sono tanti volantini di negozi non vicini alla mia zona che compaiono sempre in cima alla lista. Per esempio conforama negozio a 37km da casa mia, è possibile che debba vederlo ripetuto ogni 3 volantini? il Famila a 1km da casa mia è in fondo alla lista. potete mettere la funzione di non visionare più quelli che non interessano?
Non funziona molto bene con la posizione
Non è possibile che il giorno prima che apre un nuovo negozio a Roma ancora non ci sia la notizia o il volantino di apertura
È un app inutile e mi sembra solo una presa in giro. Nonostante abbia io stessa controllato che la posizione di casa mia che ho fornito fosse giusta, non fa altro che inviarmi giornali di negozi spagnoli..inutile.
Ho scaricato l'applicazione vado per aprire e mi dice che al momento non ci sono volantini a disposizione "impossibile"!!!
Sarebbe fantastica se non fosse che non hai la possibilità di mettere tra i preferiti un supermercato, perciò bisogna sempre vedere la via o i km di distanza da te..
A distanza di 4 anni la qualità continua ad essere scadente
Si blocca di continuo, non mi rileva la posizione e mi segnala come vicini supermercati a km, ignora totalmente quelli nel mio raggio, non apre tutti i volantini
Va bene ma dovrebbe dare la possibilità di escludere volantini inutili e di 
decidere il raggio d'interesse per la distanza km dalla propria residenza.
Nell'ultimo periodo sono comparsi volantini molto distanti dalla mia zona, 
anche ripetuti più volte. Talvolta alcuni volantini vengono caricati in 
ritardo. È tuttavia un'applicazione molto utile che utilizzo spesso. Nota 
positiva l'aggiornamento che consente di salvare gli articoli e fare una 
lista della spesa.
Non funziona mi fa vedere solo la Romania non mi fa impostare la mia città
È utile, ma la funzione di localizzazione non mi collega ai volantini più vicini seppur nella zona, invece la ricerca offerte per prodotto funziona proprio male.
Con l'ultima versione resta sempre attiva la geolocalizzazione con alta precisione attiva. Ho dovuto negare l'autorizzazione x evitare battery drain. Risolvete
Sempre aggiornato ma non precisa con la localizzazione
L'app in sé è carina...MA...mi sono accorta che anche con GPS spento e app chiusa continua a rilevare la posizione (di continuo, anche più volte all'ora), con inevitabili conseguenze sulla durata della batteria e sulla privacy, e questo non mi è piaciuto. Disinstallata subito.
Mi mancano volantini e mi fa vedere quelli di posti non vicino a me.
Ancora da migliorare per quanto riguarda la localizzazione posizione e negozi. Comunque ottima app.
La sto provando da diverse ore...e devo dire che è bene fatta !! È ben organizzata ed è comodo il fatto che puoi subito trovare il negozio piu vicino a te.! (Magari un aggiornamento in stile material  design) non guastava. Cmq fa molto bene il suo dovere...Bravi 😊
mi piace ma molti volantini vicino di negozi  vicino non li mette.ci sono volantini troppo lontani
Leggendo le ottime recensioni ieri ho deciso di scaricarlo ho dato una occhiata al penny market della mia zona poi giunta al discount non si é più aperta l'app disattivata e riattivata già 4 volte ma quando vado per aprire schermata bianca peccato avrei messo 5 stelle io per lavoro giro e vado nei discount
Da qualche tempo nella home page appaiono i volantini di un'altra località (Roma a 600 km di distanza) e di conseguenza l'app effettua la ricerca nei negozi di quell'area che a me non interessa. Tramite l'apposita funzione sulla mappa riesco a localizzare la mia posizione e a visualizzare i negozi vicini a dove mi trovo, ma la ricerca continua ad essere eseguita nella località di default.
Continua ad avere problemi con la posizione,periodicamente, sia con dati mobili che con Wi-Fi dice che sono a Roma e non c'è verso di farmi localizzare. Inserendo manualmente la città non si può indicare la via,così mostra supermercati molto lontani. Il fatto che si riproponga spesso questo problema rende scomodo utilizzare l'app. Android 6.0
Ritardi nella pubblicazione  dei volantini  e gravi imprecisioni/errori nella localizzazione  sulla mappa  dei punti vendita
Prima mi trovava tutti i volantini in zona ora mi dice "al momento non abbiamo offerte"
Mi trovavo meglio all'inizio ora mi da delle promozione che non sono vicine e alcune non so nemmeno dove sono.
App molto utile e piuttosto ben struttata ma non mi mostra tutti i volantini dei negozi nella mia zona. In generale è una buona app
Le volte che voglio consultarlo mi dice che non ci sono volantini relativi ai supermercati della mia zona..
Non riesce più a rintracciare le offerte della mia zona (tutto successo all'improvviso, perché prima funzionava perfettamente) e trovo solo offerte di negozi inesistenti nella mia zona.
Non è aggiornato, visualizza punti vendita ormai inesistenti e altri che stanno in altre regioni, li colloca a qualche km di distanza.
Ho provato a cercare la nutella nelle offerte e me ne ha date tre. Poi sfogliando un volantino c'era un'offerta molto più vantaggiosa di quelle proposte in precedenza ed il supermercato era anche più vicino
Nn capisco xche nn riuscite ad aggiornare i volantini alla sua  uscita ma siete sempre in ritardo.. il resto e ok anche se nella mia zona mancano alcuni volontani.. spero risolvete
Sfogliando i volantini è difficile trovare l'indirizzo del punto vendita.La posizione del GPS non è esatta.
Bella app, molto utile, ultimamente però non mi trova mai i volantini di due supermercati vicino casa, e per questo metto 3 stelle...
I kilometri che indicano la distanza tra casa mia e i negozi sono un po sballati!!!!
Perché deve essere sempre attivato il gps(se non e attivo mi da tutti i negozi a roma) visto che ho registrato la zona in dove mi trovo? Ho provato come dite! E MEGLIO IL APP DOVE CONVIENE AL 100%!
Volantini aggiornati. Una pecca, se cerco un prodotto o un marchio non dà risultati. Ci dovrebbe essere l'opportunità di scegliere se visualizzare i volantini in ordine alfabetico oppure di distanza km
Non riesce più a localizzarmi bene... è spostato di vari chilometri
Buongiorno ho sempre usato questa applicazione e mi sono sempre trovata benissimo, ma da qualche giorno non mi trova più i negozi e supermercati del mio paese ma mi trova quelli di roma, nonostante abbia attiva la posizione e anche se imposto manualmente il mio paese mi da sempre i volantini di Roma mi dispiace molto perché era un'applicazione che usavo tantissimo
Le offerte dovrebbero essere proposte in ordine di distanza e si apre troppa pubblicità!
Nella categoria arredamento i volantini di Chateau d'ax e di poltrone sofà con posizione vicino Milano risultano uno scaduto da 2 mesi a detta del venditore, l altro scaduto il 10 maggio come appurato da nuova pubblicità su altra linea...
Non male peccato che i km dichiarati nella distanza dei supermercati o ipermercati non siano corretti sarebbe carino se metteste anche la località assieme alla distanza per il resto mi piace
Su Note 4 non carica volantini se non trova la mia posizione. Inutile se non posso vedere neanche un volantino. Edit. Anche se scrivo la mia posizione o una città rimane sempre in caricamento e di conseguenza non mi trova nessun volantino e se lo trova non carica le pagine. Faccio prima a cercare su internet.
mi sembra che funzioni solo col gps attivo.  è proprio indispensabile conoscere la mia posizione per farmi sapere se ci sono offerte specifiche nella mia città? preferisco il sito internet, buon lavoro allo staff, disinstallo subito.
Mancano i volantini di alcune note catene commerciali presenti nella mia zona perché.?
Da un paio di settimane non riesce più a localizzarmi e di conseguenza non mostra più le offerte..peccato perché era proprio utile!
È un pò disordinato e nn permette di cercare i negozi nel raggio di un tot.di km e così mi ritrovo con 20 supermercati cn lo stesso nome e volantini diversi in base alla zona. E poi manca la categoria discount (che sono insetiti nei supermercati e bisogna cercare per trovarli), la categoria delle new entry con tutti gli ultimi arrivi. Il mio è un suggerimento ovviamente
Buona app anche se spesso non trovo presenti alcuni volantini della zona
pur avendo attivato la localizazzione,lo schermo rimane bianco.prima dell aggiornamento,visualizzava lo stesso i volantini.veramente un peccato .era la migliore!galaxy advance
Non riesco ad utilizzarlo. Continua a caricare la mia posizione.. non so se è un problema mio o dell'app
Da qualche giorno ignora costantemente la mia posizione, dandomi risultati di una città a qualche centinaio di kilometri da me.
Mancano sempre i volantini conad in provincia di Aosta
ora nn la uso praticamente mai.. non mi indica i supermercati realmente vicini..prima era molto più semplice e utile...é possibile tornare a prima?
Applicazione molto utile, permette di avere sempre a disposizione le offerte dei supermercati da consultare in qualsiasi momento! L'UNICA COSA CHE HO NOTATO E' CHE PRIMA DELL'AGGIORNAMENTO ERANO PRESENTI ANCHE LE OFFERTE DEI SUPERMERCATI IPERSIDIS MENTRE ORA NO...NEANCHE FACENDO LA RICERCA...
Dopo l'aggiornamento va tutto ok ma sono scomparsi alcuni supermercati come il Pim a Roma
