Era la migliore ma con gli ultimi aggiornamenti è peggiorata. Molti volantini non sono presenti nell'app e in più quando si aggiunge un supermercato ai preferiti, non rimangono salvati dopo che l'app viene chiusa
Basta. Non è possibile! Ho aspettato con pazienza ma niente! Un prodotto si salva. L'altro no....
Spesso volantini in ritardo ed alcuni prodotti non è possibile salvarli
Nei preferiti ci sono tutti i cataloghi che mi interessano ma rimangono tutti quelli già scaduti da tempo. Li cancello ma si ripresentano di nuovo, non a senso vedere i volantini scaduti da tempo. Prima del vs nuovo aggiornamento si poteva cancellarli adesso NON PIÙ. Mi fate sapere il perché. Grazie. Per ora metto 1 Stella poi vedro!!!!
Mi è subito piaciuta tanto, perché intuitiva e pratica, ma non capisco come mai non si possa segnare la lista spesa su alcuni volantini e non so quando vengono aggiornati. (es del Conad ho ricevuto il cartaceo ma nell'app ancora non è presente, e le offerte iniziano tra meno di un giorno). Altra pecca: non sono presenti tante carte, anche di alcuni brand conosciuti. Si possono salvare, ma non sono pratiche. Speravo di aggiungere manualmente la foto ma non si può. Spero in queste migliorie.
Utile ma non si cancellano i volantini salvati
ottima applicazione, ma credo ci sia un bug. Non si riesce a cancellare i volantini salvati e scaduti. O meglio, sembra li cancelli, ma quando rientri ricompaiono
Purtroppo è da un po' che non sono più inseriti i volantini dei miei negozi preferiti, pur essendo stati rilasciati da diverso tempo, come Ferdico, Deco, Todis. Speriamo risolvano con un prossimo update
Aggiornamento 16/01/21: Abbasso nuovamente la recensione per diversi difetti: - non eliminare automaticamente i prodotti dei volantini scaduti dalla lista della spesa, costringendo l'utente a farlo personalmente e UNO PER UNO; - non cancellare dall'elenco dei volantini salvati quelli scaduti, NEMMENO QUANDO L'UTENTE STESSO LI CANCELLA; - non pubblicare i volantini in versione interattiva fin da subito e a volte con diversi giorni di ritardo; - saltare completamente un volantino.
I volantini aggiunti fra i preferiti non vengono salvati! I
Sarebbe ben fatta se non fosse che diversi volantini arrivano tardi (Dpiù, smoll, risparmio casa..) o per niente da un po' di tempo (satur). Inoltre non fa salvare nella lista personale alcuni prodotti presenti nel volantino. Grazie
Ogni tot di tempo l'app non permette di salvare i prodotti. È una funzione fondamentale per quel che mi riguarda, se voglio sfogliarmi il volantino mi basta cercarlo su internet, sinceramente non serve un app.
Dopo l'aggiornamento si cancellano da solo i volantini preferiti.!
E niente..risparita l'offline e ogni volta che salvo le mie catene preferite poi rispariscono...
L'app è fatta bene e funzionale, unica grossa pecca se salvo offline un volantino. Non lo riesco più a cancellare, la funzionalità ha un bug. Peccato che si affastellino volantini offline nei preferiti
Molto meglio prima di questi aggiornamenti..volantini salvati offline una volta scaduti non si eliminano...
Quando decide di funzionare è una bell'app ma purtroppo alcuni volantini non ti fa salvare il prodotto e poi troppi aggiornamenti server.Capisco che bisogna farli ma magari meno e comunque non in orario dove la gente va a fare la spesa;è vero che non possiamo uscire ma almeno quando si va a fare la spesa avere l' app funzionante....
Un recente aggiornamento ha risolto il problema di salvare offline i volantini.bene! Poi col passare dei giorni questi scadono di validità. Non avete dunque pensato a sua volta di eliminare i volantini scaduti? Per quanto li cancelli rimangono memorizzati. Ragazzi sistemate un po' come si deve le varie cosette: Salvi,leggi e consulti,cancelli,e i successivi a sua volta li riscarichi!!!!! Cosi la magia funziona!!!!! Mi auguro che risolviate queste problematiche .saluti
Sarebbe utile ricevere notifiche ogni volta che esce qualcosa delle mie ricerche salvate
Buona app per conoscere e tenere traccia delle offerte. Unica pecca, sua ma come di altre app della stessa categoria, si, ok salvare offerte scelte ed avere la lista come memo, ma il top, per me, si avrebbe calcolando anche la spesa complessiva. Se poi si potessero salvare in diverse liste, rinominabili, in cui si vedrebbe subito, dove conviene andare a far spesa, sarebbe davvero il top!!
Dopo l'ultimo aggiornamento non escono diversi volantini che prima uscivano tranquillamente soprattutto perché tra i preferiti.
Molto meglio prima dell aggiornamento, Era piu facile sfoliare ingrandire passare oltre. Anche la funzione lista della spesa piu semllice.
Dove sta la funzione "ritaglia"? Come salvo i prodotti se non esce il bottoncino per poterlo salvare, anche senza bottoncino in altri volantini si può comunque salvare toccando il prodotto, per ora è successo solo con il volantino ipercoop che non posso salvare in nessun modo i prodotti singolarmente nella lista. Perché aggiungere cose inutili e togliere funzioni essenziali, devo scaricare un'altra app.
Due perché c'è lo sfogliatore verticale, ma avete tolto a possibilità di salvare offline i volantini, per me di vitale importanza in zone in cui la rete è pessima. Era meglio quando era peggio.
Avete tolto il salvataggio OFFLINE che era comodissimo sopratutto quando ti trovavi in posti che prendeva male. Se perfavore riportare la modalità offline venesaró grato altrimenti vedo costretto dopo 3 anni ad disinstallarla.
Con gli ultimi aggiornamenti l'applicazione non vuole saperne di salvare le offerte prese dai volantini. A volte non apre neanche la lista della spesa.
Dall'ultimo aggiornamento non fa salvare più i volantino da vedere offline
L'unica cosa positiva della nuova versione è la possibilità di ordinare i volantini in base alla distanza. Però non tutte le offerte si possono salvare nella lista, e non c'è più neanche la funzione 'ritaglia'. Inoltre non viene memorizzato se imposto la visione adattata allo schemo o lo scorrimento verticale. Ed era comodo prima poter eliminare le offerte salvate "spostandole" a destra, mentre ora bisogna x forza selezionarle e poi cancellarle. Preferivo la versione vecchia
Non capisco queste continue modifiche, aggiorno app e non posso più vedere o salvare volantini...
Con l'aggiornamento fa davvero pena. prima era molto più intuitivo, ma come se non bastasse ora il + per salvare i prodotti da acquistare non funziona più, o solo per alcuni funziona solo per le prime due pagine. Voglio tornare alla vecchia versione
Mi piaceva tanto prima, perché usandola su un dispositivo apple era in grado di selezionare i miei supermercati preferiti, adesso ho un Android e non è più possibile fare questo
Pessima esperienza. Non tiene a memoria la lista della spesa....😑
Ho cambiato telefono e non sono riuscito attraverso l'account a recuperare le schede salvate. Per il Vs interesse nel risolvere il problema meritate però 5 stelle.
quando clicco sul '+' vorrei che un prodotto si aggiungesse direttamente alla mia lista della spesa
Non sempre trovo j volantini aggiornati e a volte non dà la possibilità di salvare le offerte. Quanod però ciò è possibile, é davvero comodo! Vorrei avere la possibilità di eliminare volantini inutili .
Buona peccato che anche con la registrazione non sincronizzi le offerte salvate su più dispositivi sarebbe molto utile a chi ha più dispositivi con la stessa app o anche in famiglia per selezionare le offerte da acquistare, quando ci sarà questa implementazione darò 5 stelle
Se creo una lista della spesa dal pc, l'app non si sincrinizza e viceversa. Ovviamente loggandomi con lo stesso account sia sul pc che sullo smartphone.
App molto utile ma do solo 3 stelle perché non mi arrivano le notifiche dei negozi preferiti
Salve, ho attivato di ricevere la notifica quando ci sono i volantini nuovi dei miei negozi preferiti, però non mi arriva nulla, ogni volta devo andare a vedere io... Perché non mi arrivano? Non funziona il servizio?
Non ho trovato il modo (e se ci fosse vuol dire che non è molto intuitivo..) di selezionare quali sono i negozi (o meglio le catene) di cui mi interessano le promozioni; per dirla semplice, dei preferiti. Ricevo ad esempio i volantini per dei supermercati con p.iva e onestamente ne farei anche a meno.. O altri che semplicemente non mi interessano. Inoltre nonostante abbia detto che non voglio notifiche, capita di trovarne lo stesso. L'idea è buona, ma il margine di miglioramento c'è
Mettete la possibilità di personalizzare la home. Tipo mettendo come impostazione se vedere nella home tutti i volantini o solo i preferiti. Perchè in questo modo ogni volta bisogna cercare i volantini preferiti uno ad uno. Questa impostazione sarebbe MOLTO gradita.
App discreta ma migliorabile. 1-dovrebbe sincronizzare anche gli articoli salvati, così da selezionarli comodamente da tablet e poi ritrovarli sul telefono 2-non si possono visualizzare solo i volantini dei negozi che interessano (però la funzione ricerca aiuta) 3-sezioni Lista spesa e Carte fedeltà ancora un po' acerbe (ad es. il codice della card Ikea inserito manualmente non è tradotto in codice a barre; impossibile fotografare le card non censite; gestione lista spesa molto basica).
L'unica cosa che la differenziava dalle altre app di volantini è quella di poter salvare le offerte e trovarle nella lista della spesa....beh ...non lo fa. Vai in lista della spesa e la trovi vuota. Scaricata e disinstallata subito
Putroppo tante offerte che salvo non mi risultano in seguito nella lista ciò comporta che o mi dimentico di acquistarle oppure devo continuamente sfogliare il volantino per rigusrdare la promozione
I volantini nuovi vano caricati in ritardo e la lista della spesa non e legata con i volantini.Sarebe piu bello se il prodotto del volantino si salvase direttamente nella lista della spesa
. Scusate ma come mai non c'è più la possibilità di ritagliare i prodotti per aggiungere a lista della spesa.
Non riesco a fare la spesa con questa App. Vado nei negozi e le offerte pubblicate non ci sono. Quando si potranno salvare i negozi preferiti? Quando si potrà filtrare i volantini dei negozi preferiti? Quando inseriremo la possibilità di salvare il prezzo medio di un'articolo presente in lista della spesa?
È un peccato ma metto 2 stelle perché il prezzo che compare nella lista della spesa non coincide con quello del volantino. Mi capita spesso che vado per comprare a un prezzo e trovo un altro importo. O magari un altro prodotto una volta che si apre il volantino di riferimento. Se sistemare il problema dò anche più stelle
Sarebbe fantastica se non fosse che non hai la possibilità di mettere tra i preferiti un supermercato, perciò bisogna sempre vedere la via o i km di distanza da te..
Prevedere possibilità di scegliere solo i volantini preferiti e aggiungere volantino sigma non presente
Non c'è più nessun volantino e non salva nessuna carta soci
Nell'ultimo periodo sono comparsi volantini molto distanti dalla mia zona, 
anche ripetuti più volte. Talvolta alcuni volantini vengono caricati in 
ritardo. È tuttavia un'applicazione molto utile che utilizzo spesso. Nota 
positiva l'aggiornamento che consente di salvare gli articoli e fare una 
lista della spesa.
Mancano dei negozi (io cercavo happy casa)..e in alcuni volantini mancano i 
prezzi. Un'ultima cosa,consiglierei una funzione che ti ritaglia il 
prodotto che ti serve salvandola automaticamente nella lista della spesa.
Continua a darmi sempre lo stesso problema, che non mi salva i volantini 
offline, anche dopo svariate segnalazioni da parte mia non avete ancora 
risolto evidentemente non vi interessa se la vostra app ha problemi
Non aggiorna la mappa e avendo salvato le carte è una seccatura come lo risolvo?
Ottima la versione precedente. Nella nuova hanno tolto i preferiti, ci sono solo  le notifiche che io odio.
Buona ma migliorabile, sarebbe estremamente comodo poter salvare o cerchiare un prodotto per aiutare l'acquirente a ricordare cosa comprare dove e quando
Sarebbe bello se si potesse fare una specie di lista della spesa su cui salvare i prodotti di cui sei interessato e confrontare i prezzi
Devi registrarti x aggiungere preferiti... Ridicolo
La nuova versione non mi piace...sarà anche più evoluta ma non ci sono i miei negozi preferiti e se li cerco non me li trova!
