App discreta ma migliorabile. 1-dovrebbe sincronizzare anche gli articoli salvati, così da selezionarli comodamente da tablet e poi ritrovarli sul telefono 2-non si possono visualizzare solo i volantini dei negozi che interessano (però la funzione ricerca aiuta) 3-sezioni Lista spesa e Carte fedeltà ancora un po' acerbe (ad es. il codice della card Ikea inserito manualmente non è tradotto in codice a barre; impossibile fotografare le card non censite; gestione lista spesa molto basica).
Mi ha bloccato un dispositivo,mi ha fatto sballare tutte le altre app ,e 
per disinstallare mi ha spento pure il tablet!
Sul mio tablet mediacom l'app non va
Era la mia app preferita! Purtroppo da diversi giorni non carica piu' ne' le anteprime dei volantini ne' il volantino stesso! Perche? Ho provato piu' volte a disinstallare e a ristallare l'app ma niente! Sia dal telefono che dal tablet! Mi aiutate per favore?
Se avete un Tablet a risoluzione molto alta QHD occhio perché il programma gira vistosamente a scatti.
