Nel 2019 era la migliore invece oggi è una tra le tante quando fai un ingrandimento di un particolare appena lasci le dita va a finire su un'altra zona della pagina se risolvete vi aggiungo una stella se poi con l'ingrandimento in atto riesco anche a sfogliare le pagine sarete da 5 🌟
Bello in nuovo design dell'applicazione. Però quando zoomo certi volantini la pagina si spezza e vedo mezzapagina precedente e mezza corrente. Poi per filtrare volantini nuovi devo prima cliccare sulla lente poi il simbolo appare.
Se si usa lo zoom su alcune scritte piccole non si capisce cosa c'è scritto. Una cosa fastidiosissima, spero risolviate.
Perché non è più possibile continuare a sfogliare il volantino con lo zoom attivo?? È possibile risolvere questo fastidioso bug? Se non viene risolto questo problema credo cambierò applicazione.
Mi spiace, ma non esiste uno zoom efficace! 😝
Con l'ultimo aggiornamento ha guadagnato nella grafica, ma ha perso molto nella praticità... Ora non si possono ritagliare le pagine, quando si ingrandisce un'immagine appare un'altra, quando vuoi uscire dall'applicazione non lo fa e devi forzare la chiusura... A questo punto ritornerei alla versione precedente almeno era più pratica...
Molto meglio prima dell aggiornamento, Era piu facile sfoliare ingrandire passare oltre. Anche la funzione lista della spesa piu semllice.
Se ingrandisco il volantino non mi fa scorrere più le pagine. Grafica troppo piccola
Con l ultimo aggiornamento non mi piace più. Per prima cosa non ti da più la possibilità di scegliere lo scorrimento delle pagine in continuo oppure pagina per pagina (come piace a me) e poi l ingrandimento in certi punti è impossibile. Spero che la riportino come era prima che era perfetta
Non ingrandisce abbastanza la pagina. Non si vede la descrizione del prodotto. Il problema non è stato risolto: disinstallato.
Bene lo zoom, bene le anteprime dei volantini che partono a breve, ma i 
volantini identici ripetuti 2-3 volte non si possono proprio vedere... così 
come quelli di catene non più presenti sul territorio...
Buona ma sarebbe migliore se a fare zoom non sgranasse.
Ma gli ingrandimenti sono troppo sgranati. Definizione dei volantini troppo scadente. Da migliorare
Di volantini c'è ne sono.... Ma nn servono se ingrandisci la pagina e non riesci a leggere le caratteristiche. C'è di meglio
Quando si ingrandisce una pagina di un qualunque volantino, le immagini e la relativa descrizione del prodotto sono fortemente sgranate, al punto da non essere leggibili.
Quando ingrandisco il volantino per leggere l'immagine diventa sfocata ed è impossibile leggere, inoltre se potete vi sarei grato se metteste le notifiche, ad esempio: scegliamo un prodotto e quando ci saranno nuove offerte o altro l'app ci manda una notifica
Migliorabile quando si entra nei volantini lo zoom nn è preciso
Poco nitidi gli ingrandimenti
I supermercati non sono aggiornati, alcuni volantini si riferiscono a supermercati che non esistono più e sono stati sostituiti da altri. Altri invece mancano completamente. Inoltre lo zoom rende i volantini illeggibili, servirebbe ottimizzare la risoluzione video. Occorre aggiornamento!!
Ottima app ma quando viene fatto lo zoom su un'offerta rimane sfocata e la risoluzione non permette di leggere il testo
