Tanti volantini vengono pubblicati in ritardo.... Purtroppo è inutile, mi arrivano prima per posta che in anteprima qui... A questo punto non la ritengo più utile..... Disintallata dopo tanti anni...
una stella perché se nn scarichi l app vedi tutto anche anteprime. una volta che scarichi l app vedi molto meno. Nn si capisce perché
un tempo era più aggiornato..... mandavano i volantini nuovi in anticipo.....
Bene lo zoom, bene le anteprime dei volantini che partono a breve, ma i 
volantini identici ripetuti 2-3 volte non si possono proprio vedere... così 
come quelli di catene non più presenti sul territorio...
Dovreste pubblicare i volantini qualche giorno prima, la comodità è proprio 
quella di sapere le offerte in anticipo, come se prendessimo il volantino 
dal supermercato!!!
È semplice e scorrevole;ci sono molti volantini e arrivano quelli nuovi abbastanza in anticipo.mi trovo bene,continuate così!
Non ho messo 5 stelle per la grafica, che a mio parere dovrebbe essere migliorata soprattutto per le anteprime dei vari volantini, e perché non è ben fatta la divisione del genere dei volantini, ad esempio:  lidl,  eurospin,  ard discount ecc potrebbero essere messi nella categoria "discount". Auchan,  conad,  Coop,  a&o ecc nella categoria "ipermercati" e così via in base al genere così sarebbe più facile cercare ciò che si vuole.
Prima era la migliore, mettevano anche i volantini in anteprima ora lasciano ancora quelli scaduti.
Era la mia app preferita! Purtroppo da diversi giorni non carica piu' ne' le anteprime dei volantini ne' il volantino stesso! Perche? Ho provato piu' volte a disinstallare e a ristallare l'app ma niente! Sia dal telefono che dal tablet! Mi aiutate per favore?
Bella app e bellissimo avere tutto a portata di mano, sarebbe perfetto se si potrebbero anticipare alcuni volantini (come vanno alcuni supermercati se si é iscritto alla newsletter)......vorrei aggiungere che l'aggiornamento lascia desiderare devo cmq consultare il sito originale per vedere la partenza dei volantini e le sue offerte
