Non c'è verso di eliminare definitivamente un volantino offline, tu lo rimuovi e lui rispunta fuori all'avvio successivo, leggo che lo sviluppatore sta già provvedendo. Suggerisco la funzione vai alla pag. del volantino, per non doverlo scorrere da capo quando l'app crasha. Con i dovuti perfezionamenti, è un'app davvero utile perché puoi confrontare davvero tutte le offerte della zona, buonissima idea! Aggiornamento: troppo peso e crash continui, volantini in ritardo.. A malincuore disinstallo.
E niente..risparita l'offline e ogni volta che salvo le mie catene preferite poi rispariscono...
L'app è fatta bene e funzionale, unica grossa pecca se salvo offline un volantino. Non lo riesco più a cancellare, la funzionalità ha un bug. Peccato che si affastellino volantini offline nei preferiti
Molto meglio prima di questi aggiornamenti..volantini salvati offline una volta scaduti non si eliminano...
In offline non funziona
Un recente aggiornamento ha risolto il problema di salvare offline i volantini.bene! Poi col passare dei giorni questi scadono di validità. Non avete dunque pensato a sua volta di eliminare i volantini scaduti? Per quanto li cancelli rimangono memorizzati. Ragazzi sistemate un po' come si deve le varie cosette: Salvi,leggi e consulti,cancelli,e i successivi a sua volta li riscarichi!!!!! Cosi la magia funziona!!!!! Mi auguro che risolviate queste problematiche .saluti
Due perché c'è lo sfogliatore verticale, ma avete tolto a possibilità di salvare offline i volantini, per me di vitale importanza in zone in cui la rete è pessima. Era meglio quando era peggio.
Avete tolto il salvataggio OFFLINE che era comodissimo sopratutto quando ti trovavi in posti che prendeva male. Se perfavore riportare la modalità offline venesaró grato altrimenti vedo costretto dopo 3 anni ad disinstallarla.
Non ce piu la possibilità di guardare il volantino offline
Dall'ultimo aggiornamento non fa salvare più i volantino da vedere offline
Continua a darmi sempre lo stesso problema, che non mi salva i volantini 
offline, anche dopo svariate segnalazioni da parte mia non avete ancora 
risolto evidentemente non vi interessa se la vostra app ha problemi
