Vorrei gentilmente segnalarvi che da un po' di tempo a questa parte la funzione di ritaglio del singolo prodotto non funziona più (ovvero la lista). Sarò ben lieta di dare le 5 stelle quando l'app ritornerà funzionante al 100%. Grazie P.S. Cara Desiree non è una questione di partnership dal momento che non ne funziona nessuna su nessun volantino! Aggiornamento: Ho scoperto che il problema è : avere lo stesso account su più dispositivi
Con l'ultimo aggiornamento ha guadagnato nella grafica, ma ha perso molto nella praticità... Ora non si possono ritagliare le pagine, quando si ingrandisce un'immagine appare un'altra, quando vuoi uscire dall'applicazione non lo fa e devi forzare la chiusura... A questo punto ritornerei alla versione precedente almeno era più pratica...
Dove sta la funzione "ritaglia"? Come salvo i prodotti se non esce il bottoncino per poterlo salvare, anche senza bottoncino in altri volantini si può comunque salvare toccando il prodotto, per ora è successo solo con il volantino ipercoop che non posso salvare in nessun modo i prodotti singolarmente nella lista. Perché aggiungere cose inutili e togliere funzioni essenziali, devo scaricare un'altra app.
L'unica cosa positiva della nuova versione è la possibilità di ordinare i volantini in base alla distanza. Però non tutte le offerte si possono salvare nella lista, e non c'è più neanche la funzione 'ritaglia'. Inoltre non viene memorizzato se imposto la visione adattata allo schemo o lo scorrimento verticale. Ed era comodo prima poter eliminare le offerte salvate "spostandole" a destra, mentre ora bisogna x forza selezionarle e poi cancellarle. Preferivo la versione vecchia
Dopo l'aggiornamento dell'app non c'è più la possibilità di ritagliare i prodotti che interessano. Buona app, prima dell'aggiornamento però era ottima
. Scusate ma come mai non c'è più la possibilità di ritagliare i prodotti per aggiungere a lista della spesa.
Mancano dei negozi (io cercavo happy casa)..e in alcuni volantini mancano i 
prezzi. Un'ultima cosa,consiglierei una funzione che ti ritaglia il 
prodotto che ti serve salvandola automaticamente nella lista della spesa.
