Die App ist eigentlich super das Problem ist das ständig die Lieblingsgeschäfte wo ich markiert habe verschwinden ist nervig alle wieder hinzufügen
Viele prospekte immer aktuell. Einziger, leider für mich recht gravierender Mangel: Die merkzettel funktion ist mist! Man kann nur prospekt seiten speichern und die werden leider auch nicht Offlie verfügbar gemach, in vielen läden ist der Netztempfang aber schlecht. Daher sind die merkzettel gerade da nich verfügbar wo man sie eigentlich braucht. Edit: Was, je nach Laden auch noch sehr nervt ist, dass es keine möglichkeit gibt, die Online- Verlinkungen dauerhaft abzuschalten.
Keine Ahnung warum die App so gut bewertet ist. Nicht alle Prospekte. Irgendwelche Internetangebote die ich gar nicht sehen will. Und Zwang das man 3 Lieblingsgeschäfte auswählen muss damit die App überhaupt erst startet. Für mich unbrauchbar!!
