Werbung aus der Umgebung sich digital anzusehen und nahezu auf Papierprospekte zu verzichten, wurde bislang durch ein Bonus- und Treueprogramm gefördert. Jeder Haushalt mit klammen Budget durfte sich auf jeden Gutschein freuen, den er sich durch seinen Fleiß im Sichten von Werbung erarbeiten durfte. Diese zusätzliche Motivation wird Jedem durch das kommentarlose Einstellen des Bonusprogrammes genommen. Diese App wie seine Schwester-App Marktjagd ist jetzt "tot", hat sehr viele Freunde verloren !
Wenn ich meinen Standort angebe, zeigt es mir Märkte von sonstwo an, die in meiner Nähe sind jedoch nicht dabei. Ganz schwache Leistung. Und weg damit...
Eigentlich eine super App. Aber sobald man sich an einem anderen Standort 
befindet, sind die markierten Lieblinge nicht mehr aufrufbar. Schade ist 
zudem, dass teilweise Prospekte nicht jede Woche zur Verfügung stehen und 
damit laufende Challenges nicht abgeschlossen werden können (30.07.-03.08. 
fehlt z.B. das Aldi Süd Prospekt)
Eigentlich gute App. doch es gibt zu wenige Prospekte von Geschäften in der 
Nähe. Wenn's mehr werden, gibt's mehr Sterne. So ist sie nur die Hälfte 
wert.
