Werbung aus der Umgebung sich digital anzusehen und nahezu auf Papierprospekte zu verzichten, wurde bislang durch ein Bonus- und Treueprogramm gefördert. Jeder Haushalt mit klammen Budget durfte sich auf jeden Gutschein freuen, den er sich durch seinen Fleiß im Sichten von Werbung erarbeiten durfte. Diese zusätzliche Motivation wird Jedem durch das kommentarlose Einstellen des Bonusprogrammes genommen. Diese App wie seine Schwester-App Marktjagd ist jetzt "tot", hat sehr viele Freunde verloren !
Aha... meinen alten Kommentar habt ihr gelöscht.? Das mach ich mit Wunderkauf jetzt auch... da ihr mich mit Werbung nervt die ich nicht angefordert habe.
Seit Monaten suche ich globus SB warenhaus- Werbung... nix kommt... alles nur verarsche...
Miserable Seiten Darstellung. Wenige Geschäfte. Nervt extrem durch popups und unerwünschter neben Werbung!
