Application très pratique. Le seul bémol, si les cartes ne sont pas 
répertoriés dans les catalogues, l'image de la carte ne s'affiche pas. Ça 
serait génial si on pourrait alors photographié le devant de notre carte de 
fidélité pour qu'on puisse s'y retrouve plus facilement dans les commerces. 
Des que l'on pourra effectuer cette démarche je lui mettrai un 5/5
Avec la mise à jours j ai perdu toute les cartes et les favoris franchement 
je suis déçue c était mieux avent
Perdu mes cartes lors de la mise à jour de l'application
Pourquoi les catalogues sont pas en français et ne reconnaît les cartes 
comme par exemple hyper U et la mises à jour à tout effacé mes cartes 
enregistrées je suis déçue je vais chercher un autre logiciel
Les cartes de fidélité sont inaccessible hors connexion et impossible de les trier.
Samsung tablette. Les pages ne charge pas ou 1 sur 2. Mais sinon sa a laire bien manque plus que les cartes de fidélité et la liste de courses
L'idée est bonne mais lorsque l'on affiche la carte avec les commerces à proximité, les logos des repères sur la carte ne correspondent pas aux enseignes des magasins. Exemple : intermarché se retrouve avec un logo Lidl. Du coup l'application perd en utilité pour moi...
