Pourquoi nous imposer d'autres enseignes dans nos favoris comme lidl INSUPPORTABLE je desinstalle
J'appréciais cette application mais depuis quelques temps un bug sur les favoris il manque les prospects récents...
Depuis quelques temps, l'appli rame au niveau des favoris, il n'y a plus le nombre de pages d'afficher pour les catalogues et certains d'entre eux sont manquants. Dommage.
Bonne appli pour les pub, plus de papier, le seul hic la liste des courses ne marche plus c'est vraiment dommage, on fait sa liste et rien n'est sauvegarde :(
Avec la mise à jours j ai perdu toute les cartes et les favoris franchement 
je suis déçue c était mieux avent
Vous avez beau sélectionner vos favoris, vous vous retrouvez toujours avec 
pléthore de brochures qui ne vous intéressent pas...
Désagréable, il apparaît tout les magasins sur la page d'accueil, alors qu'il devrait se trouver que les favoris sélectionnés.
Très bonne idée évite les catalogues  papier.  Quelques points à améliorer :  - la qualité (definition) des catalogues  est en général trop mauvaise sauf quelques uns comme Aldi par exemple. -  on reçoit trop notifications par mails tous les jours. Séparer les 2 fonctions favoris et notifications - trop de pub  entre les pages d'un catalogue.
De pire en pire, au début l'application fonctionnait parfaitement maintenant toutes les semaines il y a une grande surface qui disparaît de mes favoris comme si la société en question ne faisait pas de promo. Ça commence à devenir plus pratique d'aller directement sur les sites Internet des grandes surfaces. C'est vraiment se moquer du monde surtout quand il y a des mises à jour régulières.
Une application de catalogues publicitaires... qui vous affiche sans arrêt des pop up de publicités ! Trop fort le concept, de la pub dans de la pub. En plus on ne peut pas telecharger pour regarder hors ligne ou bien faire des listes avec des articles ou des favoris. Bref fuyez ou lisez les versions papier dans la boîte aux lettres.
Ont prend le temp de choisir ces magasins favoris ....... Pour au final se retrouver avec des offres qui ne nous interesse pas .quoi c'est deja le but des favoris ?? ?  Rien a faire impossible d'afficher que mes favoris . je vire
Samsung tablette. Les pages ne charge pas ou 1 sur 2. Mais sinon sa a laire bien manque plus que les cartes de fidélité et la liste de courses
Application assez complète... Évite de feuilleter les catalogues papiers et en plus on peut même faire des captures pour faire sa liste de courses!
