Manque tellement de magazines
Je prefere l'ancien.il manque beaucoup de pub des magasins tres déçus.c'est pour cela une etoile
plante régulièrement et les catalogues de la semaine de certaines enseignes sont souvent manquants. dommage c'était mieux avant.
J'appréciais cette application mais depuis quelques temps un bug sur les favoris il manque les prospects récents...
manque certaines enseignes
Depuis quelques temps, l'appli rame au niveau des favoris, il n'y a plus le nombre de pages d'afficher pour les catalogues et certains d'entre eux sont manquants. Dommage.
manque des enseignes comme ACTION la foir fouille
vraiment  dommage  que sa fonctionne   pas correctement et en plus depuis  quelques  temps  il manque  des des prospectus  nulle
Samsung tablette. Les pages ne charge pas ou 1 sur 2. Mais sinon sa a laire bien manque plus que les cartes de fidélité et la liste de courses
Dommage il en manque plein de propectus du coup toujours obligé d'aller regarder sur internet
Il manque des enseignes de magasins gemo,orchestra,la hall,chauss expo ,jouet club, Fabio Lucci Leroy Merlin , Centrakor ,chauss expo Intermarchė ect ....Par contre d autre sont inutile BMW, fram,Mango et plein d'autres
