Je reçois les notifications de promotions et dès que je clic dessus ça me dit qu'il y a une erreur. Pourquoi ?
Très bonne idée évite les catalogues  papier.  Quelques points à améliorer :  - la qualité (definition) des catalogues  est en général trop mauvaise sauf quelques uns comme Aldi par exemple. -  on reçoit trop notifications par mails tous les jours. Séparer les 2 fonctions favoris et notifications - trop de pub  entre les pages d'un catalogue.
Mais trop de notifications malgré que tout soit décocher.nje la retire
