les offres ne se mettent pas tout le temps à jours depuis plusieurs semaines pas de catalogue pour certaines enseignes c est bien dommage car cette application pourrais très utiles pour réduire le taux de déchets papier mais pour ça encore faut il que l'on puisse les avoirs à jour
Bonne appli pour les pub, plus de papier, le seul hic la liste des courses ne marche plus c'est vraiment dommage, on fait sa liste et rien n'est sauvegarde :(
Très bonne idée évite les catalogues  papier.  Quelques points à améliorer :  - la qualité (definition) des catalogues  est en général trop mauvaise sauf quelques uns comme Aldi par exemple. -  on reçoit trop notifications par mails tous les jours. Séparer les 2 fonctions favoris et notifications - trop de pub  entre les pages d'un catalogue.
Une application de catalogues publicitaires... qui vous affiche sans arrêt des pop up de publicités ! Trop fort le concept, de la pub dans de la pub. En plus on ne peut pas telecharger pour regarder hors ligne ou bien faire des listes avec des articles ou des favoris. Bref fuyez ou lisez les versions papier dans la boîte aux lettres.
Copie numérique des prospectus papier...
Application assez complète... Évite de feuilleter les catalogues papiers et en plus on peut même faire des captures pour faire sa liste de courses!
