Super,moins de paperasse dans la boîte aux lettres.
Moi qui n a pas de boite aux lettres. Je trouve cela tres pratique. J adore
Très pratique quand on ne recoit pas de prospectus dans notre boîte aux lettres.
Bonne appli ca évite de remplir les boîtes aux lettre
Super plus de papiers dans les boîtes aux lettres.
Très bien faites bonne appli on loupe plus rien et ça évite les pub dans les boîtes au lettre
Super tous les catalogues sur une seule application et un stoppub sur la boîte aux lettres et finit les tas de papiers 👌
On consulte lorsqu on le souhaite merci! Du coup stop pub sur la boîte aux lettres !
Très pratique je ne prends plus le catalogue dans ma boîte aux lettres et j ai tous les catalogues pas seulement ceux autour de chez moi
Pratique, plus de boite aux lettres débordantes, ....
Tres pratique remplace très bien prospectus dans la boite aux lettres
Ça évite d'avoir la pub dans la boîte au lettre
J adore plus besoin de prospectuses dans la boîte aux lettres car à chaque fois c est blindé de pub et il faut faire le tris pour voir si du courrier est pas mélangé avec
Appli pratique. J'ai pu mettre stop pub sur ma boite aux lettres.
