3 étoiles, parce que pour moi l'ergonomie est à revoir. On devrait avoir les catalogues des magasins favoris sur la première page. Et il est aussi dommage que je n'ai pas accès au catalogue de mon magasin du coin, au lieu de cela j'ai celui d'un patelin que je ne connais pas, je n'ai donc pas accès aux bonnes promo. Le plus étant la recherche par mot clés, permettant de trouver rapidement une offre.
J adore en un coup d oeil rapide je sais tt les promo de tt les magasins tjrs reactualises avant l ouverture de l. Appli et trier par magasiin favoris en 5 min chrono je sais tt genial peut plus m en passer
Agréablement surprise par cette appli ! Trop pratique ! Les catalogues sont classés par catégories, on peut en ajouter en favoris, c'est actualisé régulièrement...
