Très bien pour avoir tous les prospectus en une seule application, fini avec le papier.
Super car économie de papier donc parfait pour la planète !
Super plus de papiers dans les boîtes aux lettres.
Super tous les catalogues sur une seule application et un stoppub sur la boîte aux lettres et finit les tas de papiers 👌
Super écolo en plus très bien
Parfait et ecolo
L'idée de cette application est vraiment bonne. Mais j'émets une déception quand à la qualité des images... difficile de lire les inscriptions, même en zoomant. De ce fait, la comparaison avec la version papier, .on n'en sort pas gagnant. Bien que l'image sera plus conséquente en taille, il faudra impérativement passer par cette amélioration. A bon entendeur..
Sympa et ça évite le papier
Je suis tres content pour la planete Il fallait penser c tres bien Continuer
Parfait pour éviter le gaspillage de papier
C'est cool d'avoir tous les catalogues en une application au lieu de les avoir en papier pour rien
Excellente idée ! J'ai enfin tous les catalogues disponibles et actualisés en temps réel et... Zéro papier !! ! J'apprécie énormément cette application !
J'adore, toujours à l'affût des nouveautés, très pratique et surtout, très écologique pour la planète
Se met à jour à chaque démarrage nous avons les dernières pluies s'étaient À chaque fois et sans papiers Super
Tout sur le telephone ....plus de papiers
Super appli, plus besoin des prospectus papier.
Très bien comme application et c'est écologique. Pas de papier
appli très complête. Grâce à elle, plus besoin de catalogues papier.
