Molto utile meno carta in giro
Vedi tutti i volantini e si rispetta l'ambiente 😀👍
Utile perché si evita di avere accumulo di carta in casa
Ottima app utile ai consumatori e si evita spreco di carta che per la maggiore delle ipotesi viene buttata a terra dagli incivili
Poter vedere i volantini on line è una comodità e rispetta l'ambiente evitando volantini cartacei
Meno consumo di carta ed offerte sempre aggiornate 👍
Utilissimo, dovrebbe essere obbligatorio per legge così da evitare enormi sprechi di carta.
Applicazione molto utile tanti volantini per qualsiasi acquisto anche di piattaforme on line ,evita l'accumulo di carta il che è anche utile per l'ambiente
utilissima e 0 spreco di carta
Si presenta utile e funzionale. Ma il mio smartdoctor mi dice che questa app sta utilizzando batteria anche se l'app non è in uso. Crederci? Direi di si! Una volta disinstallata la notifica non compare più e la batteria dura più a lungo. E lo sviluppatore??? cosa sta sviluppando??? Da lasciar perdere, per ora sono ancora meglio i giornalini pubblicitari che trovi nella buchetta delle lettere...
utilissiMA APP che riduce sprechi di carta
Senza sprechi di carta ho tutte le offerte che mi interessano.grazie
E' molto utile e non c'è spreco di carta.
evito di portare a casa tanta carta inutile salvando l^ ambiente
App veramente utile e molto comoda per evitare di tenere volantini di carta in casa che a volte manco riesci a reperire.
Utile per vedere in poche mosse il volantino che cerchi, evitando molta carta a casa
Applicazione utilissima che permette di conoscere tutte le offerte dei 
negozi della zona in ci ti trovi! Risparmio e ottimizzazione dei tempi 
senza sprecare carta! Consiglio questa Applicazione!
Splendida app... gratuita, senza pubblicità, completa e ben fatta... Permette di restare aggiornati sulle offerte di proprio interesse senza dover navigare su svariati siti o restare sommersi dalla carta ;-)    Complimenti agli sviluppatori per l'ottimo lavoro.
Finalmente stop ai volantini di carta che si accumulano in casa. L'App stessa è oltremodo userfriendly: intuitiva e fluida, offrendo tutto ciò che serve a noi cacciatori di volantini,  consentendo di risparmiare anche nelle piccole spese quotidiane. Utilissime anche le funzioni avanzate Prezzi / Negozi per la geolocalizzazione dei punti vendita. Bravi!!!
Una vera carrellata di opportunità per tutti i gusti e le tasche. Inoltre si può fare a meno di tanta carta restando costantemente aggiornati su prodotti e prezzi.
