Ottimo e sempre aggiornato
Utile Sempre aggiornata
Ottima, adesso aggiorna in tempo reale. Molto bene. Bravi.
Sempre aggiornata...grazie ⭐⭐⭐⭐⭐
Ottimo, sempre aggiornato e facile da utilizzare. Complimenti agli sviluppatori.
Da quando c'é stato l'ultimo aggiornamento quando apro l'app non visualizzo piú i volanti salvati nei preferiti.... Come mai quanto delle catene di market cambiano nome dopo non compaiono più i volantini?? PICARD ha cambiato nome in GELMARKET i volantini esistono ma nell'app non ci sono.
Non completa. Purtroppo per sfogliare i volantini della mia zona devo usare anche altre app perché non vengono aggiornati i volantini coop e Ipercoop anche se il volantino è effettivamente uscito
ottima, marzo 2021 a distanza di due anni continuo ad usare regolarmente la vostra app ed è sempre aggiornata ed utilissima
Bella app... utile e con volantini aggiornati ....top
App precisa e soddisfacente sempre aggiornata la consiglio
Manca tutto i volantini non vengono aggiornati, oppure se ci sono, sono poche pagine.. brutta proprio come app.
Pratuco e puntuale nell'invio delle promozioni.
Sono sempre aggiornata con le offerte
Perfetto, sempre aggiornato
Facile da guardare e molto utile x tenersi aggiornati sulle offerte
Utilissima,comoda esempre aggiornata
Salve, non c'è bisogno di ricordare sempre che vivo a Fiorano modenese, ciò che conta e che voi siate puntuali nel mostrare i volantini della pubblicità dal 1 marzo e non dopo una settimana 😥, cosa che invece dal sito " dove conviene, " senza sapere la provenienza nostra tutti volantini in anticipo, così da aiutare i lettori...grazie x l'attenzione e buon pomeriggio.
Comodo e sempre aggiornato sulle offerte e supet
Intuitiva e sempre aggiornata
Funzionale smart e si aggiorna sempre
Sempre sever in aggiornamento.
Ottima applicazione sempre aggiornata. Complimenti
Dopo il nuovo aggiornamento, l'app è ancora più efficiente. Non so come riescano a migliorarla ogni volta sempre di più. Complimenti perché il cartaceo andrebbe eliminato totalmente!
Preferivo prima dell'aggiornamento perché non mi fa'vedere i volantini a me interessati, devo cercarli.
Ottimo, sempre aggiornato.
Preciso e puntuale ma troppi doppioni degli stessi volantini che fanno perdere tempo ed occupano spazio !!!
Applicazione fluida, veloce, sempre aggiornata! Ottima!
Applicazione pratica e sempre aggiornata
Ottimo servizio ricerca offerte. Aggiornamento puntuale
Dopo l ultimo aggiornamento non si può più scaricare il volantino
Una buona App ottima e sempre più aggiornata!!
I volantini arrivano prima o qualche giorno/i prima delle nuove offerte, mentre sull'app in ritardo. Risparmio casa, ipercoop, carrefour, ekom. Bastano??? Collegno(To). COLLEGNO (TO)
Ogni tanto non vengono aggiornati i volantini, ma in generale è abbastanza buona
Do 5 stelle perché è utile e sempre aggiornato
Bella !! Complimenti si resta sempre aggiornati sulla pubblicità! Ciao
Utile ed aggiornato
Funzionale Aggiornata e facile da usare
Ottima applicazione,ci tiene aggiornati, dall' inizio e scadenze offerte,a nuovi volantini.
Dopo l'aggiornamento propone i volantini che vuole . Non in base alla vicinanza
Aggiornato e preciso .
Volantini sempre aggiornati.
Buona sempre aggiornata!
Bella app sempre con volantini aggiornati..
Di facile utilizzo, aggiornato Un buon aiuto
Sempre aggiornato e facilmente visionabile
Bello. Alle volte i volantini arrivano in ritardo. Sarebbe bello averli in anteprima
Ottima App, sempre aggiornata!
App sempre aggiornata , per me è l'alleata migliore per sapere quando ci sono le promozioni e andare il giorno giusto a colpo sicuro.
Ogni tanto i volantini sono in ritardo
Eccellente e volantini sempre aggiornati.
Sono sempre aggiornata sulle offerte di tutti i supermercati
sempre aggiornati
Molto utile e sempre aggiornata
Mi tiene aggiornato sulle offerte migliori
Era meglio prima degli ultimi aggiornamenti. Ora capita spesso di non poter vedere l'intero volantino ma solo alcuni prodotti.
Aggiornamento tardivo dei volantini
Sempre aggiornata. Semplice e comoda da usare. Un po' troppo insistenti sulla valutazione!
Dopo l'aggiornamento di dicembre, ruota lo schermo solo con un piccolo movimento. Era meglio prima.
Complimenti! Applicazione molto utile semplice e aggiornata in tutti i settori e molto comoda senza dover attendere più le solite riviste le quali non arrivavano sempre in tempi giusti per poi non farsi scappare le giuste occasioni delle offerte...bravi bravi continuate sempre su questa giusta e retta via😉
Sempre aggiornato.
ottimo ma non sempre aggiornato per tutti i supermercati
da quando l'ho aggiornato è lentissimo ad aprire l'app!
Molto utile non ho più volantini x casa!dopo l'aggiornamento è ancora più precisa
Non sempre i volantini salvati vengono aggiornati. Li devi recuperare nella home.
Meno consumo di carta ed offerte sempre aggiornate 👍
Adoro questa applicazione. Molto utile e aggiornata.
Oggi l App non si apre, l ho aggiornata ma non c è niente da fare
Applicazione ottima quando viene aggiornata sempre! Purtroppo non viene sempre aggiornata e in alcuni periodi mancano per settimane diversi volantini. Nella sezione "preferiti" dovete permettere di poter spostare a proprio piacimento la posizione dei preferiti stessi. Se l'applicazione verrà aggiornata puntualmente e permetterete lo spostamento dei preferiti vi darò le 5 stelle.
Puntualissimo e fatto molto bene. Purtroppo dopo l'ultimo aggiornamento mancano ii volantino dell'ipercoop. Aggiornamento:perché per il volantino coop e ipercoop di apre il browser per visualizzarlo???? Non mi piace....
Dopo l'aggiornamento non carica più nessun volantino... pagina bianca!
Dopo l'aggiornamento non funziona più! Non si apre alcun volantino. È sempre in "carica". Una stella solo per questo.
Il nuovo aggiornamento ha peggiorato notevolmente l utilizzo dell App
Dopo l'ultimo aggiornamento, mi continuano a sparire preferiti, io lì salvo e dopo un paio di giorni si cancellano
Dall'ultimo aggiornamento non mi funziona più 😔. Metto 5 stelle perché il problema è stato risolto😊
I volantini sempre ben aggiornati ma TROPPA PUBBLICITÀ, a ogni volantino che guardo!!!! MA ANCHE MENO,GRAZIE!!
Pessimo aggiornamento,ora è a posto👍🏻
Ultimo aggiornamento....diventato lento e uno schifo. Disistallato
Chiara, facile,puntuale
Facile da utilizzare e sempre aggiornato!
Semplice da sfogliare e sempre aggiornato
Utilissima app sempre aggiornata e dettagliata
Sempre aggiornata!!!
Finalmente non rincorro volantini cartacei!!!! Sempre aggiornata.
Bellissima applicazione che mi tiene aggiornata dai depliant della spesa all'elettronica.... ben fatta
App molto utile e aggiornata
Utile e simpatica app x avere a portata di mano le offerte dei volantini. Utile e fondamentale il fatto che il volantino lo scarichi offline (non sempre si ha copertura dati ) Mi piacerebbe che lo sviluppatore introducesse in un futuro aggiornamento l'opportunità di visualizzare la pagina a schermo intero,il display dello smartphone non permette di avere un gran colpo d'occhio,e non puoi zummare in continuazione.....
Non siete mai aggiornati...Volantino Paladini Otello non ancora presente!
Questa applicazione mi è sempre stata utile e ottima per i volantini dei supermercati che frequento più spesso, e salvati nei preferiti, per essere aggiornata sulle offerte. Ma ultimamente non mi appare l'attivazione del nuovo volantino dicendo che non sono attive promozioni quando in realtà sono certa che sono attivi guardando il sito del supermercato in specifico, altre volte invece mi porta in una pagina a caso del volantino e non all'inizio di esso. Un po' scomoda come cosa si può risolvere?
App molto utile e sempre aggiornata con gli ultimi volantini.
Sempre aggiornato
App comodissima e aggiornata
Molto esauriente ed aggiornato
Pratico comodo e sempre aggiornato.
Ottima sei sempre aggiornato nelle offerte.it
Sei sempre aggiornato sulle offerte in tempo reale senza bisogno di volantini cartacei Che non arrivano mai
Bella, vorrei poter eliminare dalla ricerca però alcune catene che boicotto per esempio il Conad, ma non mi risulta possibile.. - e io intanto aspetto l'aggiornamento!!!😋
Grazie per aggiornamenti utili per la mia spesa
Ottima app per rimanere sempre aggiornati sulle offerte.
Semplice e aggiornato
completo e aggiornato... Un ottimo modo x risparmiare tempo e soprattutto ila cartaceo
Utilissima app. Posso salvare i volantini che mi interessano e tenere monitorate le offerte di prodotti "costosi" come pannolini, latte artificiale e molto altro. Aggiornamento : sarebbe utile poter impostare sulla Home le insegne preferite così da avere subito sott'occhio l'uscita di nuovi volantini dei miei supermercati preferiti
Sempre aggiorna e molto soddisfacente
Da qualche giorno non da più volantini,tutto bianco! Ho anche fatto l'aggiornamento! Dovrò disinstallarlo! Peccato! Ho guardato dinuovo, sempre tutto bianco! Dice che non ci sono offerte e non cerca niente! Fatto! Anche disinstallato e reinstallato! Ora l'ho disinstallata definitivamente! Funzionaaa! Ho provato dinuovo! Speriamo non si blocchi ancora! Bravi!😃
Facile da consultare e sempre aggiornato bravi.
Sei Sempre aggiornata. Con i negozi
Utilissimo è sempre aggiornato
Alcuni volantini vengono caricati in ritardo
Molto pratico e utile, ti tiene sempre aggiornato. Grazie
Comodissima questa app. Sempre aggiornata.
Volantini sempre aggiornati e di tutti i supermercati. Super!
Aggiornamento: scusate ma disinstallo. Non vengono proposti i volantini nuovi ( quelli che verranno, che trovo normalmente nei siti dei supermercati) perché bisogna aspettare che finiscano i volantini in scadenza per pubblicare i nuovi. Vecchia recensione: Adesso funziona bene.. !!! se ci fosse anche una funzione o una spunta dei volantini che ho già visto così da non rileggerli di nuovo perché te ne sei dimenticato.
Riesco sempre ad essere aggiornata sui volantini che non tutti mi arrivano a casa
Precisa e puntuale
Molto utile e aggiornato 😊
17.05.2019 Ingrandendo la scritta delle specifiche del prodotto risulta fosca e quindi difficile leggere per il resto è ok Sì però promoQui è dove conviene hanno la risoluzione che si arriva a vedere perfettamente....??? parliamo dello stesso volantino.. I volantini escono in ritardo rispetto alle date di validità C'è stata una lunga lotta contro promoqui e poi ho disinstallato tutte e due. 26.04.2020 finiscono le offerte e non ci sono ancora le nuove mentre su tiendeo già ci sono.....
L'app non si apre più. Ho già provato a disinstallarla e reinstallarla ma nulla. Galaxy s8 con tutti gli aggiornamenti installati.
Facile e comodo e sempre aggiornato quindi ottimo
Non e' aggiornato perche'non vede un supermercato vicinissimo a casa mia che e' stato aperto quasi 1 anno fa.
Sempre aggiornato, molto utile.
Sempre aggiornato e utilissimo
Buona, i volanti possono essere consultati con facilità e sono aggiornati sempre.
Comodo interessante aggiornato Facile da consultare
Sempre aggiornato molto utile in un click tutti i volantini a portata di mano.
Completo e puntuale
Ottima app molto utile e ben aggiornata
Vorrei sapere perché non sempre aggiornano i nuovi volantini..anche quando so che ci sono, perché vedo il cartaceo nei negozi interessati 😐
Ottima da ora tutti volantini che mi servono sotto una app funzionale e sempre aggiornata.
Con l' aggiornamento.... TOP!!! Bravi💟
Ottima per essere sempre aggiornato delle offerte
Ottima app. Aggiorna le offerte in tempo e contiene tantissimi store.
Ottima sono sempre aggiornata sulle offerte,magnifica app!!!!
Una buona app sempre aggiornata!!!
Buona, aggiornata, i volantini sono disponibili prima di altre app.
Molto utile, mi aggiorna su tutte le promozioni.
Ottima app, funzionante e volantini sempre aggiornati tempestivamente!
Molto valida e utile per essere aggiornati sui prezzi
App quasi perfetta, se nn fosse ke nella ricerca prodotto quando lo trova apre il volantino dall'inizio e nn la pagina dove di trova il prodotto trovato.... spero risolviate xke x il resto avete fatto un ottimo lavoro.....complimenti!......aggiornamento fatto ora si ke è perfetta, 5 stella meritatissima! Grazie!
Utile e sempre aggiornato
👍👍 ottima e sempre aggiornata!!!
Bella veloce e sempre aggiornata....
App valida e sempre aggiornata.
Chiaro e sempre aggiornato.
Ottima app con tanti volantini sempre aggiornati.
Bella applicazione sempre aggiornata
Utilissima per essere aggiornato sulla promozioni. Facile e veloce
Efficiente comoda e sempre aggiornata
Ottima applicazione sempre aggiornata
Non sempre aggiornato e i volantini potrebvero essere gestiti meglio. I volantini sono a bassa risoluzione.. però è molto utile
Rimane sempre un ottima app, lo devo dire, ma non vuol dire che prima dell'aggiornamento non lo ero.
Sempre aggiornati
Utilissima per un quadro aggiornato e tascabile dei volantini. Nel mio caso, serve soprattutto se ricerco per nome o per categoria. L''app mostra le offerte disponibili al momento sui vari volantini, le leggo, le confronto e scelgo DOVE recarmi x comprare. APP PIÙ CHE CONSIGLIATA!!!
Quasi tutto bene forse serve un aggiornamento. Saluti
Ottima e sempre aggiornata!!!
Molto rapido e aggiornato.
Io mi trovo bene col l'applicazione!!! Sempre aggiornati. 🌞
Una bellissima app ci aggiorna in tutto le offerte Grazie
Applicazione molto veloce ed aggiornata
Finora ottima App. Tutti i volantini aggiornati. Molto utile.
App ben fatta e costantemente aggiornata, senza pubblicità invasiva. Consigliatissima!
Ottimo mi piace sempre aggiornatissimo
App molto ben fatta, sfogliamento veloce e nitido. Categorie e volatini sempre aggiornati. Grazie
Volantini aggiornati
App molto utile e ricco di volantini per essere sempre aggiornati sulle migliori offerte di prodotti.
Utilissima per essere sempre aggiornati..
dopo l'ultimo aggiornamento non mi apre più nessun volantino risolvete e rimetto 5 stelle
aggiornatissimo
É sempre aggiornato.
Bella App, sempre aggiornata. Bravi
Ottima app... Sempre aggiornata in tempi super
C'é tutto, volantini della zona in cui ci si trova sempre aggiornati. App utilissima e di facile consultazione
Da tre giorni Non mi funziona  l'app dopo l'aggiornamento si apre e poi si richiude subito
Ottima app, ben fatta ed è sempre aggiornata
Peccato che bloccate l'applicazione se non viene aggiornata. Cioè se non scarico l'ultimo aggiornamento non la posso usare 😱. E cosa faccio? Scarico altra o uso il browser... In più per lasciare un commento sei obbligato a mettere stelle, quante se non posso usarla?
Sempre aggiornato e semplice da usare
utilissimo e sempre aggiornato
Molto utile e sempre aggiornato
Ottimo sempre aggiornato
Utile e sempre aggiornata.. Fantastica
Molto utile. Vivo in campagna e non ho modo di ricevere i volantini fino a casa. Grazie a questa app riesco ad essere sempre aggiornata sulle offerte praticate dai negozi dove mi fornisco periodicamente.
mi aggiorna sulle varie promozioni
Ottima: aggiornata con le offerte
Bello e quasi sempre aggiornato! consiglio.
ci sono tutti i volantini che cerco e si aggiornano continuamente. ottima app
È peggiorata notevolmente. Prima erano raggruppati meglio i volantini e tutti disponibili ora sono sparsi per le categorie, la visualizzazione non è il massimo e non sono neppure sempre aggiornati. Li devo ogni volta cercare manualmente. No no e no
Complimenti, utilizzo l'app da anni ormai, con piena soddisfazione! Sempre aggiornata ed efficace, oltre che leggera. Gradirei molto se in futuro si aggiungesse una funzione in cui si possa scrivere delle note a mano libera o tastiera sopra il foglio del volantino che ci interessa, utile secondo me per anotare i vari acquisti della spesa che ci interessano nei vari supermercati. Oppure inserire una funzione ritaglia prodotti, che imposti il tutto in una sezione specifica con titolo del negozio.
Precisa puntuale facile da usare . Bravi
perché se non si aggiorna per forza non funziona più!!????????
Grazieee! Avete inserito anche Cossuto, proprio come vi avevo chiesto! Ora posso buttare l'altra app (che tra l'altro posta i volantini in ritardo) e usare solo questa! Siete fantastici! 👍
Con l'ultimo aggiornamento l'app è notevolmente peggiorata. Penso di disinstallarla perché non più utile. Ho scaricato l'ultima versione ed ora l'app è nuovamente perfetta
Ottimo e aggiornatissimo
Bella sempre molto aggiornata
Mi son sempre trovata bene dal sito ed anche l'app non delude! Ci sono tutti i volantini che mi servono ed il tutto è molto semplice; mi ha dato un po' di problemi prima dell'aggiornamento (erano spariti tutti i vantini), na aggiornando l'app si è risolto tutto.
non sempre aggiornato al 100%
Utile, sempre aggiornata
Ottima app per tenere sotto controllo le catene di negozi frequentate e monitorare i prezzi del quartiere. Aggiornamenti costanti e supporto clienti sempre attivo.
Ottima app utile, però con gli ultimi aggiornamenti sono stati tolte 2 utilissime funzioni: Lo zoom della pagina e la panoramica delle pagine. Soprattutto quest'ultima funzione era utilissima in quanto ci sono dei volantini con parecchie pagine e facendo la panoramica non devo per forza aspettare il caricamento dati per andare alle ultime.. Per favore provvedete grazie
Peggiorata e pure di molto, l ho già disinstata. Volantini scaduti da 3 gg mi dice che scadono oggi, avete tolto la lista dei preferiti che permetteva di avere volantini delle catane scelte sempre disponibili e aggiornati di volta in volta.
volantini sempre aggiornati e pronti all'uso. l'ideale per me che adoro il confronto ed il risparmio
Bravi. La trovo migliorata com l'ultimo aggiornamento.
funzionale, facile, adesso dopo l'aggiornamento è molto più completa, ottima App.
Tutto a portata di mano e aggiornato in tempo reale ottima opp e sopratutto rispetta i parametri ambientali per ridurre il consumo di carta.
Con l'ultimo aggiornamento é peggiorata notevolmente. Nelle pagine dei volantini non dice da quando a quando è valido il volantino ma solo la scadenza, ci mette moltissimo a caricare dei volantini, e alcuni in scadenza fra 5 giorni li da già per scaduti. La versione precedente era impeccabile, questo aggiornamento non mi piace. Non é per nulla intuitivo.
app buona e aggiornata
prima era Ottimale. dal nuovo aggiornamento di marzo 2019 non è più possibile salvare la catena ma salva solo il singolo volantino e quando scade va eliminato e va salvato quello nuovo. prima tutto ciò avveniva in automatico. aggiornamento: dopo la risposta ho provato ad usare la nuova funzionalità mi spiace ma bocciata non è intuitiva ne comoda era molto meglio prima in cui nei preferiri (cuore) appariva il volantino dei negozi salvati
Nettamente peggiorata con l'ultimo aggiornamento. Non riesco più a mettere i filtri per la ricerca dei negozi vicini
Eccezionale....sempre aggiornati
ottimo sempre aggiornato consiglio vivamente
Dopo l'aggiornamento non si capisce più null a
per me era utilissima ma come sempre ad ogni applicazione, più si fanno aggiornamenti per migliorarla e più si fanno danni! prima potevo salvare nei preferiti la catena dei volantini e dei supermercati cui frequentavo.. adesso solo i volantini in corso e una volta scaduti devi ricercare il tuo supermercato e mettere di nuovo nei preferiti i volantini.. ne cercherò un altro e a malincuore dopo un anno dovrò disinstallarla... :/ fatto così ma non succede nulla e devo andare a cercare il volantino!
Dopo l ultimo aggiornamento mancano i volantini Conad e Brico center della mia zona. Non si possono mettere in evidenza i volantini preferiti.
Tra le migliori, ma nell'app Promoqui gli zoom risultano più nitidi e definiti, quindi più leggibili. Purttroppo come tutte le app del genere, i volantini escono sempre un po in ritardo.
L'app è valida, migliorata dopo l'ultimo aggiornamento. 2 cose: è scomparsa la miniatura delle pagine che era molto comoda. oggi 8/4/2019 non escono ne il volantino Todis che va dall'1 al 10 ne il nuovo Conad che parte proprio oggi 8/4 [----- EDIT-----] Si ora il Todis esce, ma Conad esce solo quello nero che scade domani (9/4) non quello classico che è partito oggi (8/4). Comunque grazie ancora!
Uso questa app da tempo, ma con l'ultimo aggiornamento la visualizzazione dei volantini e' peggiorata notevolmente: non si visualizza una pagina intera, ma una parte ed e' quindi inutilizzabile!!! Inoltre, le categorie dei negozi non corrispondono alla realta': se cerco iper e supermercati, non voglio vedere 10 discount e negozi per la casa!!!
direi pessima si è aggiornata e mi ha cancellato tutti i negozi e nn mi trova niente.i volantini non si aprono non trova me anche un negozio
Ultimo aggiornamento da dimenticare....non vedo più nulla, anche se faccio la ricerca......spero aggiustiate il tiro....
Io abito a ostia e non mi fa vedere i volantini di due supermercati che mi sono vicino . sono... Il Castoro e Effepiù del gruppo Gros.eppure se faccio la ricerca su internet mi manda sul sito web di volantino facile e mi visualizza il dépliant. ... perché su app no? risolvere grazie. ....Avete risolto con il castoro, ma effepiù ancora non lo mostra 5 stelle se risolvete. Con l'aggiornamento è molto migliorata la ricerca . Ora mi da i volantini dei supermercati da me segnalati in precedenza. 👍👍
Fino a una settimana fá, era un punto di riferimento. Ultimo aggiornamento non piaciuto. Non trovo più le offerte per tipologia legate direttamente ai volantini (ora porta a link su amazon o ebay), che trovavo un vero surplus. Le pagine dei volantini non si possono più scegliere e quindi tocca sfogliare tutte le pagine per trovare quella che interessa. Diventa una seconda scelta usare questa app. Alzerò di una stella ad ogni nuova miglioria.
lo avete peggiorato, non si possono piu salvare le catene per avere in un tap tutti i volantini aggiornati... ora si possono solo salvare i volantini e poi scadono... aggiorno il voto a 5 stelle anche se ricercare nelle notifiche le campanelle salvate non è proprio intuitivo. cmq grazie
Sempre aggiornato e molto utile visto che alcune volte nella mia città non arrivano i volantini. grazie
fatta bene e soprattutto aggiornatissima
la versione precedente mi piaceva....dopo l'aggiornamento l'ho disistallata: poco pratica e molto più confusionaria.
Servizio assistenza impeccabile e veloce. App veloce, database volantini aggiornato in tempo reale. La migliore nel suo genere. DA NON PERDERE!!!
Grazie per l'aggiornamento in altoadige.
L'app ha ripreso a funzionare da alcuni mesi (29/3/19). Niente da fare, app scaricata 5 minuti fa (16/11/2018), non si apre, rimane sempre in caricamento. Con l'ultimo aggiornamento la app non si avvia. Honor 6C Pro, Android 7.0. Rete Wi-Fi, non ho provato con rete dati mobile. App disinstallata e reinstallata pochi minuti fa, cancellando preventivamente i dati presenti in memoria, ma il problema persiste. App scaricata un minuto fa ma non si avvia (09/11/2018).
non adoro particolarmente l'organizzazione dell'app (PromoQui è decisamente più bella...), ma questa ha il merito di fare la cosa più importante, e cioè essere aggiornata in merito all'uscita dei volantini che non spuntano solo 2 giorni dopo la pubblicazione, ma in tempo utile...bravi.
prima era bella questa app la usavo sempre ma dal ultimo aggiornamento la avete rovinato non cé più il discount.
ottimo consigliere x essere sempre aggiornato sui prodotti da comprare vicino a casa e non.
Con l'ultimo aggiornamento è diventata pessima, non si vedono più chiaramente da che data partono i volantini e se ne vedono anche meno. Era la mia preferita ora non è un piacere guardare i volantini
App molto ben fatta. la consulto periodicamente x essere aggiornata con le varie offerte. in questo modo ho eliminato i volantini cartacei. grazie!
Molto bella facile da usare e sempre aggiornata. Ottima
Scusate, sapete dirmi perché dopo migliaia di aggiornamenti 2 giorni su 3 non si apre ed è in continuo sulla schermata di caricamento? sia su fibra di casa che con 4G del telefono! è un bug solo mio o anche qualcuno altro ha riscontrato questo problema? risolvere grazie
non è sempre aggiornata con i volantini! peccato che non si possa salvare le tessere punti
ci sono davvero parecchi volantini, peccato che ogni tanto si impalla quando si ingrandisce la lettura... questo problema persiste nonostante gli aggiornamenti
applicazione fantastica e sempre aggiornata. semplice da usare. é semplicemente perfetta! complimenti
Lascio il commento precedente perchè magari sono informazioni utili a qualcuno però adesso meritate 5 stelle..grazie per la risposta!! Purtroppo mi dispiace dirlo ma dopo dell'ultimo aggiornamento è peggiorata!non posso più selezionare i miei volantini preferiti..si possono solamente salvare ma ogni volta che scadono bisogna riselezionarli..in più non riesco a trovare il supermercato iperfamily mentre prima si! Se risolverete questi problemi avrete le 5 stelle che meritate!!
è il più aggiornato di tutti!!!!
Ottima aplicazione la uso spesso x vedere le offerte, così mi tengo sempre aggiornato sui prezzi..
Non è sempre aggiornata con i volantini, li pubblica in ritardo.
App molto utile, si aggiorna sempre senza nessuna difficoltà. Ottima
era migliore prima dell'aggiornamento, come visualizzazione del volantino ed in + nell'anteprima ti diceva da quando era valido a quando finiva il volantino, pessimo aggiornamento
con l'ultimo aggiornamento è stata eliminata la sezione "Preferiti" e la possibilità di andare direttamente ad una specifica pagina del volantino.... Spero vengano reintrodotte...
App ecologica, si risparmia un sacco di carta! Sempre aggiornata! Si trova di tutto e di più.
Prima dell'aggiornamento andava bene...
Molto comodo. Ci sono tutti i volantini che mi interessano e sono sempre aggiornati!!!
Aggiornamento del 14 febbraio orribile. Nn c'è più la sezione "discount"... Inoltre troppo zoomata la visualizzazione. Tornare al precedente.
ottima app. sempre aggiornata e di facile consultazione
semplice e sempre aggiornato
ottimo,ci sono tantissimi volantini aggiornati,anche in anteprima,con un bel design
Ottima app e aggiornata in tempo reale sulle offerte.
A volte i volantini non sono aggiornati.
molto bella perché ti aggiorna dove puoi trovare gli articoli che vuoi in offerta. grazie mille
sempre aggiornato sulle ultime novità
ho disinstallato e installato di nuovo l app ma no me la fa più aprire oppure quando si apre escono volantini vecchi nonostante l aggiornamento.. prima andava benissimo ora no più...
Aggiornamento alle offerte tempestivo.
Un'app "must have" per chi vuole essere sempre aggiornato sulle offerte degli shop! E soprattutto SENZA quegli insidiosi e invadente banner pubblicitari!!
Non aggiorna tutti i vari volantini della zona nonostante ci sono negozi che esistono
pecca ...volantino in ritardo ...quando lo leggi spesso l articolo che ti interessa non c è più
Meglio di DoveConviene, Tutto qua :) Aggiungo che purtroppo non mi compare il volantino di Trony, più specificatamente mi compare quello dei giocattoli ma non quello in corso dell'informatica. Mi potete rispondere perfavore. Aggiornamento: Ora è spuntato ma con 12 giorni di ritardo (dal 19 dic al 6 gen)... Vabbè non voglio approfondire questa inconvenienza ma se capita lo segnalerò di nuovo. Grazie per la dusponibilità
utile e vario..non sempre aggiornato ma tuttosommato una buona app.
Ottima app sempre aggiornata
Complimenti precisa e puntuale
Ci sono quasi tutti i volantini di zona ben aggiornati
molto valido. hai sempre a portata di mano tutti i volantini sempre aggiornati
Sempre aggiornata molto utile
Sempre aggiornato, comodo per sapere dove trovare le migliori offerte!
Sempre aggiornato
Ottima applicazione perfetta senza pubblicità e sempre aggiornata 5 stelle meritate
Ottima sempre aggiornata
Comodissimo e sempre aggiornato
ottimo ben diviso nelle categorie e sempre aggiornato
Buona app tiene aggiornata su volantini che mi interessano la consiglio.
Sempre aggiornata molto buona
Con l ultimo aggiornamento non si apre l app
Ottima! Tutti i volantini e le offerte sempre aggiornati
Buona disponibilità di volantini aggiornati. Interfaccia non sempre reattiva. Ma eccessivo numero di autorizzazioni richieste per profilare l'utilizzatore che esulano dal servizio offerto.
L'app dopo l'ultimo aggiornamento funziona bene un applauso agli sviluppatori subito pronti nel sistemare l'app e rispondere agli utenti, veramente un ottimo servizio che nessuno fa"...bravi!!
Andava bene,ma dopo l'ultimo aggiornamento non riuscivo piú ad aprire 
l'app. l'ho disinstallata ed ora provo a reinstallarla
App sempre aggiornata
WOW... Fantastica, sempre aggiornata, niente più volantini di carta. Un must have ..
Aggiornatissima!! E poi i negozi sono tantissimi, bravi ottimo lavoro!
Leggera funzionale e aggiornatissima complimenti
App ben fatta. Anche se la lista dei punti vendita non è aggiornata e mancano alcune catene come Iper dem o Top gros
Ottima App. Aggiornata e con le offerte migliori sempre in primo piano.  Complimenti allo staff do 5 stelle
La migliore app di offerte di sempre!! Aggiornatissima e facile da utilizzare!!!
Sempre aggiornata
Splendida app... gratuita, senza pubblicità, completa e ben fatta... Permette di restare aggiornati sulle offerte di proprio interesse senza dover navigare su svariati siti o restare sommersi dalla carta ;-)    Complimenti agli sviluppatori per l'ottimo lavoro.
Interessante essere aggiornata tutti i giorni
App molto utile  e ben aggiornata.
Prima era perfetta, dopo l'aggiornamento si blocca mentre sfoglio il volantino e la devo chiudere e riaprire. Risolvete e metto 5 stelle
Un app molto efficace e sempre ben aggiornata. Grazie per aver creato un app utile.
Applicazione di un'utilitá straordinaria, a me che non arrivano mai i volantini cartacei permette di avere ciò che mi interessa a portata di mano, senza dover fare noiose ricerche su internet o addirittura recarmi ai negozi per conoscere le offerte. Ottima e fatta benissimo. Ps. Mi fareste un piacere enorme se aggiungeste il gruppo Tufano della catena Euronics. Grazie anticipatamente Ps. In merito alla vostra risposta al mio commento vorrei far presente che Euronics Tufano benché diffuso quasi totalmente in Campania ha un suo centro in via Casilina a Roma nella galleria dell'ipercoop Casilino, come posso fare per seguirlo, visto che sulla mappa non lo segna? Edit. 4 agosto 2017. Devo aggiornare nuovamente la mia recensione anche se purtroppo non posso aggiungere altre stelle... Sviluppatori tempestivi nell'accontentare la mia richiesta. Spero che prima o poi sia quantomeno consentito donare un contributo volontario agli sviluppatori, perché lo meritano.
App carinissima e ben funzionante senza pubblicità' un bravo agli ideatori 👏👏👏!!!aggiornamento....ANCORA MIGLIORATA Per me e' il TOP provatela nel suo genere e' fantastica 5 stelle strameritateeee....
Veramente comoda e sempre aggiornata Complimenti
Semplicemente meravigliosa. Complimenti! Non rovinatela con inutili aggiornamenti!!
L'ho scaricata da poco, ma ci sono tutti i volantini di cui hai bisogno, e ti avvisa in modo puntuale all'uscita di quelli nuovi. Ottima🖒🖒
Nessun problema riscontrato. Volantini veloci e puntuali. Ottimo l'avviso sull'uscita dei nuovi.
Volantini precisi e puntuali
Ottima app mi tiene aggiornata, e se vi va di guadagnare buoni Amazon, Feltrinelli, zara ecc.ecc scaricate vi friendz è  una app. Seria e gratuita ma dovete essere amanti delle foto e avere tanta voglia di divertirvi, se vi fa piacere inserite il mio codice è cristina27299. .. la prima foto va postata entro la prima settimana
un'app veramente utile ben fatta e gratuita, una grande utilità per tenersi aggiornati delle offerte di molte catene di distribuzione di vario genere, sempre aggiornata, bravi continuate cosi buon lavoro
Bella app utilissima e sempre aggiornata. Volevo sapere come mai non c'è il non volantino del Crai? Buona giornata
Ottima app,ben fatta e sempre aggiornata. Basta cartaceo!
Molto comodo, utilissimi per chi sfoglia i volantini, sempre aggiornato.
Ottima app sempre aggiornata senza pubblicità invadente. Potete inserire il volantino del PAM ? Grazie
Ho appena scaricato l'applicazione e devo dire che è un ottima applicazione anche se ho notato che manca il volantino del negozio emi nella mia città chiederei di aggiungere anche il negozio emi ad Ancona spero che lo inserite nel prossimo aggiornamento
Dopo l'ultimo aggiornamento non riesco ad aprire la app.
attendevo l'implementazione del salvataggio dei negozzi preferiti , invece del volantino che poi non si aggiorna al nuovo uscito e oltre a questo trovo difficoltoso il cambio pagina dovendo trascinare da un estremo all'altro per cambiarla .       disinstallata
Una vera carrellata di opportunità per tutti i gusti e le tasche. Inoltre si può fare a meno di tanta carta restando costantemente aggiornati su prodotti e prezzi.
Molto utile per tutto...continuate così e aggiornate continuamente perché è  (come ho già detto)molto utile😉
Utilissimo per chi vuole essere sempre aggiornato sui prezzi.
Complimenti....ho appena scaricato questa app.... semplice, c'è di tutto.... spero sia sempre aggiornata e  non comunichi offerte in ritardo come altre app..
Mi piace molto l'idea di aprire questa applicazione invece di perdere tempo su internet tra vari siti, non so quanto aggiornata viene tenuta questa applicazione,  ma noto la vostra reattività nel rispondere alle domande, allora vi chiedo, ogni quanto aggiornate i volantini? Ho urgente bisogno di vedere i saldi di ferragosto, quando potrebbero uscire? Grazie anche se determinate cose non sono di vostra competenza :) bella app continuate così  (la 5 stella arriverà)
Applicazione ottima e facile da utilizzare. I volantini sono molteplici e molto aggiornati! Consigliatissima e buono shopping a tutti!
Ottima app davvero, possibilità di mettere volantini tra i preferiti, tantissime categorie diverse e constantemente aggiornato ;)
Visualizzi tantissimi volantini, carica rapidamente le pagine, aggiornata.   Ho attivato il servizio avvisami e se funziona correttamente meriterebbe 10stelle!!!
Trovo tutti i volantini e sempre aggiornati
Ben fatta, ma mancano i volantini dei supermercati DEM/IPERDEM, PEWEX, aggiornate e vi beccate 5 stelle :)
Con i vari aggiornamenti nel corso del tempo è migliora moltissimo, molto più chiara e pratica, la consiglio vivamente.
Ho aggiornato l'app. Bella grafica e ancora piu' semplice da usare. Complimenti!
Buona....mantenetela sempre aggiornata!
La consiglio a tutti, molto utile sopratutto quando sono già fuori casa . Molto fluida e sempre aggiornata! Da scaricare sicuramente.
