Ottima. Comoda e sempre aggiornata..
Ottimo e sempre aggiornato
Utile Sempre aggiornata
Sempre aggiornata...grazie ⭐⭐⭐⭐⭐
Ottimo, sempre aggiornato e facile da utilizzare. Complimenti agli sviluppatori.
Non completa. Purtroppo per sfogliare i volantini della mia zona devo usare anche altre app perché non vengono aggiornati i volantini coop e Ipercoop anche se il volantino è effettivamente uscito
ottima, marzo 2021 a distanza di due anni continuo ad usare regolarmente la vostra app ed è sempre aggiornata ed utilissima
Bella app... utile e con volantini aggiornati ....top
App precisa e soddisfacente sempre aggiornata la consiglio
Manca tutto i volantini non vengono aggiornati, oppure se ci sono, sono poche pagine.. brutta proprio come app.
Pratuco e puntuale nell'invio delle promozioni.
Sono sempre aggiornata con le offerte
Perfetto, sempre aggiornato
Facile da guardare e molto utile x tenersi aggiornati sulle offerte
Utilissima,comoda esempre aggiornata
Salve, non c'è bisogno di ricordare sempre che vivo a Fiorano modenese, ciò che conta e che voi siate puntuali nel mostrare i volantini della pubblicità dal 1 marzo e non dopo una settimana 😥, cosa che invece dal sito " dove conviene, " senza sapere la provenienza nostra tutti volantini in anticipo, così da aiutare i lettori...grazie x l'attenzione e buon pomeriggio.
Comodo e sempre aggiornato sulle offerte e supet
Intuitiva e sempre aggiornata
Ottima applicazione sempre aggiornata. Complimenti
Ottimo, sempre aggiornato.
Preciso e puntuale ma troppi doppioni degli stessi volantini che fanno perdere tempo ed occupano spazio !!!
Applicazione fluida, veloce, sempre aggiornata! Ottima!
Applicazione pratica e sempre aggiornata
Ottimo servizio ricerca offerte. Aggiornamento puntuale
Una buona App ottima e sempre più aggiornata!!
I volantini arrivano prima o qualche giorno/i prima delle nuove offerte, mentre sull'app in ritardo. Risparmio casa, ipercoop, carrefour, ekom. Bastano??? Collegno(To). COLLEGNO (TO)
Ogni tanto non vengono aggiornati i volantini, ma in generale è abbastanza buona
Do 5 stelle perché è utile e sempre aggiornato
Bella !! Complimenti si resta sempre aggiornati sulla pubblicità! Ciao
Utile ed aggiornato
Funzionale Aggiornata e facile da usare
Ottima applicazione,ci tiene aggiornati, dall' inizio e scadenze offerte,a nuovi volantini.
Aggiornato e preciso .
Volantini sempre aggiornati.
Buona sempre aggiornata!
Bella app sempre con volantini aggiornati..
Di facile utilizzo, aggiornato Un buon aiuto
Sempre aggiornato e facilmente visionabile
Bello. Alle volte i volantini arrivano in ritardo. Sarebbe bello averli in anteprima
Ottima App, sempre aggiornata!
App sempre aggiornata , per me è l'alleata migliore per sapere quando ci sono le promozioni e andare il giorno giusto a colpo sicuro.
Ogni tanto i volantini sono in ritardo
Eccellente e volantini sempre aggiornati.
Sono sempre aggiornata sulle offerte di tutti i supermercati
sempre aggiornati
Molto utile e sempre aggiornata
Mi tiene aggiornato sulle offerte migliori
Sempre aggiornata. Semplice e comoda da usare. Un po' troppo insistenti sulla valutazione!
Complimenti! Applicazione molto utile semplice e aggiornata in tutti i settori e molto comoda senza dover attendere più le solite riviste le quali non arrivavano sempre in tempi giusti per poi non farsi scappare le giuste occasioni delle offerte...bravi bravi continuate sempre su questa giusta e retta via😉
Sempre aggiornato.
ottimo ma non sempre aggiornato per tutti i supermercati
da quando l'ho aggiornato è lentissimo ad aprire l'app!
Non sempre i volantini salvati vengono aggiornati. Li devi recuperare nella home.
Meno consumo di carta ed offerte sempre aggiornate 👍
Adoro questa applicazione. Molto utile e aggiornata.
Oggi l App non si apre, l ho aggiornata ma non c è niente da fare
Applicazione ottima quando viene aggiornata sempre! Purtroppo non viene sempre aggiornata e in alcuni periodi mancano per settimane diversi volantini. Nella sezione "preferiti" dovete permettere di poter spostare a proprio piacimento la posizione dei preferiti stessi. Se l'applicazione verrà aggiornata puntualmente e permetterete lo spostamento dei preferiti vi darò le 5 stelle.
I volantini sempre ben aggiornati ma TROPPA PUBBLICITÀ, a ogni volantino che guardo!!!! MA ANCHE MENO,GRAZIE!!
Chiara, facile,puntuale
Facile da utilizzare e sempre aggiornato!
Semplice da sfogliare e sempre aggiornato
Utilissima app sempre aggiornata e dettagliata
Sempre aggiornata!!!
Finalmente non rincorro volantini cartacei!!!! Sempre aggiornata.
Bellissima applicazione che mi tiene aggiornata dai depliant della spesa all'elettronica.... ben fatta
App molto utile e aggiornata
Non siete mai aggiornati...Volantino Paladini Otello non ancora presente!
Questa applicazione mi è sempre stata utile e ottima per i volantini dei supermercati che frequento più spesso, e salvati nei preferiti, per essere aggiornata sulle offerte. Ma ultimamente non mi appare l'attivazione del nuovo volantino dicendo che non sono attive promozioni quando in realtà sono certa che sono attivi guardando il sito del supermercato in specifico, altre volte invece mi porta in una pagina a caso del volantino e non all'inizio di esso. Un po' scomoda come cosa si può risolvere?
App molto utile e sempre aggiornata con gli ultimi volantini.
Sempre aggiornato
App comodissima e aggiornata
Molto esauriente ed aggiornato
Pratico comodo e sempre aggiornato.
Ottima sei sempre aggiornato nelle offerte.it
Sei sempre aggiornato sulle offerte in tempo reale senza bisogno di volantini cartacei Che non arrivano mai
Ottima app per rimanere sempre aggiornati sulle offerte.
Semplice e aggiornato
completo e aggiornato... Un ottimo modo x risparmiare tempo e soprattutto ila cartaceo
Facile da consultare e sempre aggiornato bravi.
Sei Sempre aggiornata. Con i negozi
Utilissimo è sempre aggiornato
Alcuni volantini vengono caricati in ritardo
Molto pratico e utile, ti tiene sempre aggiornato. Grazie
Comodissima questa app. Sempre aggiornata.
Volantini sempre aggiornati e di tutti i supermercati. Super!
Riesco sempre ad essere aggiornata sui volantini che non tutti mi arrivano a casa
Precisa e puntuale
Molto utile e aggiornato 😊
17.05.2019 Ingrandendo la scritta delle specifiche del prodotto risulta fosca e quindi difficile leggere per il resto è ok Sì però promoQui è dove conviene hanno la risoluzione che si arriva a vedere perfettamente....??? parliamo dello stesso volantino.. I volantini escono in ritardo rispetto alle date di validità C'è stata una lunga lotta contro promoqui e poi ho disinstallato tutte e due. 26.04.2020 finiscono le offerte e non ci sono ancora le nuove mentre su tiendeo già ci sono.....
Facile e comodo e sempre aggiornato quindi ottimo
Non e' aggiornato perche'non vede un supermercato vicinissimo a casa mia che e' stato aperto quasi 1 anno fa.
Sempre aggiornato, molto utile.
Sempre aggiornato e utilissimo
Buona, i volanti possono essere consultati con facilità e sono aggiornati sempre.
Comodo interessante aggiornato Facile da consultare
Sempre aggiornato molto utile in un click tutti i volantini a portata di mano.
Completo e puntuale
Ottima app molto utile e ben aggiornata
Ottima da ora tutti volantini che mi servono sotto una app funzionale e sempre aggiornata.
Ottima per essere sempre aggiornato delle offerte
Ottima sono sempre aggiornata sulle offerte,magnifica app!!!!
Una buona app sempre aggiornata!!!
Buona, aggiornata, i volantini sono disponibili prima di altre app.
Ottima app, funzionante e volantini sempre aggiornati tempestivamente!
Molto valida e utile per essere aggiornati sui prezzi
Utile e sempre aggiornato
👍👍 ottima e sempre aggiornata!!!
Bella veloce e sempre aggiornata....
App valida e sempre aggiornata.
Chiaro e sempre aggiornato.
Ottima app con tanti volantini sempre aggiornati.
Bella applicazione sempre aggiornata
Utilissima per essere aggiornato sulla promozioni. Facile e veloce
Efficiente comoda e sempre aggiornata
Ottima applicazione sempre aggiornata
Non sempre aggiornato e i volantini potrebvero essere gestiti meglio. I volantini sono a bassa risoluzione.. però è molto utile
Sempre aggiornati
Utilissima per un quadro aggiornato e tascabile dei volantini. Nel mio caso, serve soprattutto se ricerco per nome o per categoria. L''app mostra le offerte disponibili al momento sui vari volantini, le leggo, le confronto e scelgo DOVE recarmi x comprare. APP PIÙ CHE CONSIGLIATA!!!
Ottima e sempre aggiornata!!!
Molto rapido e aggiornato.
Io mi trovo bene col l'applicazione!!! Sempre aggiornati. 🌞
Applicazione molto veloce ed aggiornata
Finora ottima App. Tutti i volantini aggiornati. Molto utile.
App ben fatta e costantemente aggiornata, senza pubblicità invasiva. Consigliatissima!
Ottimo mi piace sempre aggiornatissimo
App molto ben fatta, sfogliamento veloce e nitido. Categorie e volatini sempre aggiornati. Grazie
Volantini aggiornati
Utilissima per essere sempre aggiornati..
aggiornatissimo
É sempre aggiornato.
Bella App, sempre aggiornata. Bravi
Ottima app... Sempre aggiornata in tempi super
C'é tutto, volantini della zona in cui ci si trova sempre aggiornati. App utilissima e di facile consultazione
Ottima app, ben fatta ed è sempre aggiornata
Peccato che bloccate l'applicazione se non viene aggiornata. Cioè se non scarico l'ultimo aggiornamento non la posso usare 😱. E cosa faccio? Scarico altra o uso il browser... In più per lasciare un commento sei obbligato a mettere stelle, quante se non posso usarla?
Sempre aggiornato e semplice da usare
utilissimo e sempre aggiornato
Molto utile e sempre aggiornato
Ottimo sempre aggiornato
Utile e sempre aggiornata.. Fantastica
Molto utile. Vivo in campagna e non ho modo di ricevere i volantini fino a casa. Grazie a questa app riesco ad essere sempre aggiornata sulle offerte praticate dai negozi dove mi fornisco periodicamente.
Ottima: aggiornata con le offerte
Bello e quasi sempre aggiornato! consiglio.
È peggiorata notevolmente. Prima erano raggruppati meglio i volantini e tutti disponibili ora sono sparsi per le categorie, la visualizzazione non è il massimo e non sono neppure sempre aggiornati. Li devo ogni volta cercare manualmente. No no e no
Complimenti, utilizzo l'app da anni ormai, con piena soddisfazione! Sempre aggiornata ed efficace, oltre che leggera. Gradirei molto se in futuro si aggiungesse una funzione in cui si possa scrivere delle note a mano libera o tastiera sopra il foglio del volantino che ci interessa, utile secondo me per anotare i vari acquisti della spesa che ci interessano nei vari supermercati. Oppure inserire una funzione ritaglia prodotti, che imposti il tutto in una sezione specifica con titolo del negozio.
Precisa puntuale facile da usare . Bravi
Grazieee! Avete inserito anche Cossuto, proprio come vi avevo chiesto! Ora posso buttare l'altra app (che tra l'altro posta i volantini in ritardo) e usare solo questa! Siete fantastici! 👍
Ottimo e aggiornatissimo
Bella sempre molto aggiornata
non sempre aggiornato al 100%
Utile, sempre aggiornata
Peggiorata e pure di molto, l ho già disinstata. Volantini scaduti da 3 gg mi dice che scadono oggi, avete tolto la lista dei preferiti che permetteva di avere volantini delle catane scelte sempre disponibili e aggiornati di volta in volta.
volantini sempre aggiornati e pronti all'uso. l'ideale per me che adoro il confronto ed il risparmio
Tutto a portata di mano e aggiornato in tempo reale ottima opp e sopratutto rispetta i parametri ambientali per ridurre il consumo di carta.
app buona e aggiornata
Eccezionale....sempre aggiornati
ottimo sempre aggiornato consiglio vivamente
Tra le migliori, ma nell'app Promoqui gli zoom risultano più nitidi e definiti, quindi più leggibili. Purttroppo come tutte le app del genere, i volantini escono sempre un po in ritardo.
direi pessima si è aggiornata e mi ha cancellato tutti i negozi e nn mi trova niente.i volantini non si aprono non trova me anche un negozio
lo avete peggiorato, non si possono piu salvare le catene per avere in un tap tutti i volantini aggiornati... ora si possono solo salvare i volantini e poi scadono... aggiorno il voto a 5 stelle anche se ricercare nelle notifiche le campanelle salvate non è proprio intuitivo. cmq grazie
Sempre aggiornato e molto utile visto che alcune volte nella mia città non arrivano i volantini. grazie
fatta bene e soprattutto aggiornatissima
Servizio assistenza impeccabile e veloce. App veloce, database volantini aggiornato in tempo reale. La migliore nel suo genere. DA NON PERDERE!!!
non adoro particolarmente l'organizzazione dell'app (PromoQui è decisamente più bella...), ma questa ha il merito di fare la cosa più importante, e cioè essere aggiornata in merito all'uscita dei volantini che non spuntano solo 2 giorni dopo la pubblicazione, ma in tempo utile...bravi.
ottimo consigliere x essere sempre aggiornato sui prodotti da comprare vicino a casa e non.
App molto ben fatta. la consulto periodicamente x essere aggiornata con le varie offerte. in questo modo ho eliminato i volantini cartacei. grazie!
Molto bella facile da usare e sempre aggiornata. Ottima
non è sempre aggiornata con i volantini! peccato che non si possa salvare le tessere punti
applicazione fantastica e sempre aggiornata. semplice da usare. é semplicemente perfetta! complimenti
è il più aggiornato di tutti!!!!
Ottima aplicazione la uso spesso x vedere le offerte, così mi tengo sempre aggiornato sui prezzi..
Non è sempre aggiornata con i volantini, li pubblica in ritardo.
App ecologica, si risparmia un sacco di carta! Sempre aggiornata! Si trova di tutto e di più.
Molto comodo. Ci sono tutti i volantini che mi interessano e sono sempre aggiornati!!!
ottima app. sempre aggiornata e di facile consultazione
semplice e sempre aggiornato
ottimo,ci sono tantissimi volantini aggiornati,anche in anteprima,con un bel design
Ottima app e aggiornata in tempo reale sulle offerte.
A volte i volantini non sono aggiornati.
sempre aggiornato sulle ultime novità
Un'app "must have" per chi vuole essere sempre aggiornato sulle offerte degli shop! E soprattutto SENZA quegli insidiosi e invadente banner pubblicitari!!
pecca ...volantino in ritardo ...quando lo leggi spesso l articolo che ti interessa non c è più
utile e vario..non sempre aggiornato ma tuttosommato una buona app.
Ottima app sempre aggiornata
Complimenti precisa e puntuale
Ci sono quasi tutti i volantini di zona ben aggiornati
molto valido. hai sempre a portata di mano tutti i volantini sempre aggiornati
Sempre aggiornata molto utile
Sempre aggiornato, comodo per sapere dove trovare le migliori offerte!
Sempre aggiornato
Ottima applicazione perfetta senza pubblicità e sempre aggiornata 5 stelle meritate
Ottima sempre aggiornata
Comodissimo e sempre aggiornato
ottimo ben diviso nelle categorie e sempre aggiornato
Buona app tiene aggiornata su volantini che mi interessano la consiglio.
Sempre aggiornata molto buona
Ottima! Tutti i volantini e le offerte sempre aggiornati
Buona disponibilità di volantini aggiornati. Interfaccia non sempre reattiva. Ma eccessivo numero di autorizzazioni richieste per profilare l'utilizzatore che esulano dal servizio offerto.
App sempre aggiornata
WOW... Fantastica, sempre aggiornata, niente più volantini di carta. Un must have ..
Aggiornatissima!! E poi i negozi sono tantissimi, bravi ottimo lavoro!
Leggera funzionale e aggiornatissima complimenti
App ben fatta. Anche se la lista dei punti vendita non è aggiornata e mancano alcune catene come Iper dem o Top gros
Ottima App. Aggiornata e con le offerte migliori sempre in primo piano.  Complimenti allo staff do 5 stelle
La migliore app di offerte di sempre!! Aggiornatissima e facile da utilizzare!!!
Sempre aggiornata
Splendida app... gratuita, senza pubblicità, completa e ben fatta... Permette di restare aggiornati sulle offerte di proprio interesse senza dover navigare su svariati siti o restare sommersi dalla carta ;-)    Complimenti agli sviluppatori per l'ottimo lavoro.
Interessante essere aggiornata tutti i giorni
App molto utile  e ben aggiornata.
Un app molto efficace e sempre ben aggiornata. Grazie per aver creato un app utile.
Veramente comoda e sempre aggiornata Complimenti
L'ho scaricata da poco, ma ci sono tutti i volantini di cui hai bisogno, e ti avvisa in modo puntuale all'uscita di quelli nuovi. Ottima🖒🖒
Nessun problema riscontrato. Volantini veloci e puntuali. Ottimo l'avviso sull'uscita dei nuovi.
Volantini precisi e puntuali
Ottima app mi tiene aggiornata, e se vi va di guadagnare buoni Amazon, Feltrinelli, zara ecc.ecc scaricate vi friendz è  una app. Seria e gratuita ma dovete essere amanti delle foto e avere tanta voglia di divertirvi, se vi fa piacere inserite il mio codice è cristina27299. .. la prima foto va postata entro la prima settimana
un'app veramente utile ben fatta e gratuita, una grande utilità per tenersi aggiornati delle offerte di molte catene di distribuzione di vario genere, sempre aggiornata, bravi continuate cosi buon lavoro
Bella app utilissima e sempre aggiornata. Volevo sapere come mai non c'è il non volantino del Crai? Buona giornata
Ottima app,ben fatta e sempre aggiornata. Basta cartaceo!
Molto comodo, utilissimi per chi sfoglia i volantini, sempre aggiornato.
Ottima app sempre aggiornata senza pubblicità invadente. Potete inserire il volantino del PAM ? Grazie
Una vera carrellata di opportunità per tutti i gusti e le tasche. Inoltre si può fare a meno di tanta carta restando costantemente aggiornati su prodotti e prezzi.
Molto utile per tutto...continuate così e aggiornate continuamente perché è  (come ho già detto)molto utile😉
Utilissimo per chi vuole essere sempre aggiornato sui prezzi.
Complimenti....ho appena scaricato questa app.... semplice, c'è di tutto.... spero sia sempre aggiornata e  non comunichi offerte in ritardo come altre app..
Mi piace molto l'idea di aprire questa applicazione invece di perdere tempo su internet tra vari siti, non so quanto aggiornata viene tenuta questa applicazione,  ma noto la vostra reattività nel rispondere alle domande, allora vi chiedo, ogni quanto aggiornate i volantini? Ho urgente bisogno di vedere i saldi di ferragosto, quando potrebbero uscire? Grazie anche se determinate cose non sono di vostra competenza :) bella app continuate così  (la 5 stella arriverà)
Applicazione ottima e facile da utilizzare. I volantini sono molteplici e molto aggiornati! Consigliatissima e buono shopping a tutti!
Ottima app davvero, possibilità di mettere volantini tra i preferiti, tantissime categorie diverse e constantemente aggiornato ;)
Visualizzi tantissimi volantini, carica rapidamente le pagine, aggiornata.   Ho attivato il servizio avvisami e se funziona correttamente meriterebbe 10stelle!!!
Trovo tutti i volantini e sempre aggiornati
Ben fatta, ma mancano i volantini dei supermercati DEM/IPERDEM, PEWEX, aggiornate e vi beccate 5 stelle :)
Ho aggiornato l'app. Bella grafica e ancora piu' semplice da usare. Complimenti!
Buona....mantenetela sempre aggiornata!
La consiglio a tutti, molto utile sopratutto quando sono già fuori casa . Molto fluida e sempre aggiornata! Da scaricare sicuramente.
