Buona ma DoveConviene sta una spanna sopra ha anche la funzione.per le carte fedeltà e in più la vostra app si blocca di continuo
Sarebbe perfetta se memorizzasse le tessere dei supermercati
Facile e veloce, ma se si potessero salvare gli articoli come promemoria ancora meglio.
Ottima applicazione molto utile e veramente ben fatta. Come suggerimento per un possibile miglioramento aggiungerei la possibilità di inserire e memorizzare le carte fedeltà dei vari supermercati. Complimenti.
E bellissimo avere il volantino su ogni cosa senza avere tante carte in mano e vederlo quando vuoi sul telefono
non è sempre aggiornata con i volantini! peccato che non si possa salvare le tessere punti
Ben fatta, completa e molto utile, con le carte fedeltà sarebbe perfetta
Complimenti,  sono incantata da questa applicazione.  Mai più carte x casa, che oltretutto non riesco mai a visualizzare,  ho tutto sullo smartphone e non perdo occasioni. Grazie
