Il volantino facile da consultare senza il cartaceo,ed immediato,il progresso è attuale.
Buona applicazione. In base alla localizzazione individua i supermercati della zona. Da qualche tempo mette i uova volantini qualche giorno prima, in parallelo con la distribuzione cartacea.
molto comoda e soprattutto stop al cartaceo
Vasta scelta di volantini, subito a portata di mano , pratico e semplice...in modo per evitare tutto questo cartaceo in giro ,
Dopo il nuovo aggiornamento, l'app è ancora più efficiente. Non so come riescano a migliorarla ogni volta sempre di più. Complimenti perché il cartaceo andrebbe eliminato totalmente!
finalmente niente più volantini cartacei
Sarebbe molto comoda se i volantini delle offerte arrivassero prima del cartaceo (Coop,Lidl, Poli) 🤨🤨
E meglio del cartaceo
Pratico in questo periodo che la distribuzione cartacea alcune volte Nn viene fatta nei paesi piccoli
Poter vedere i volantini on line è una comodità e rispetta l'ambiente evitando volantini cartacei
La uso principalmente per Coop. Con questa "trovata" di visualizzazione alternativa non ci si capisce più un tubo. Non c'è aderenza col volantino cartaceo che dovrebbe accorpare Coop e Iper. E dire che prima era perfetta.. "innovare" tanto per rompere le scatole, perder tempo e denaro.. mah! L'ho disinstallata e felicemente rimpiazzata con collegamento home a centrovolantini.it, dove non manca nulla e la visualizzazione è classica e razionale. Memoria e risorse liberate ……………………………………………………………………………………………………………………………………..........................Cara Desirée, c'è poco da aggiungere. L'utilità dell'app per me dipende all'80% dai volantini Coop. Con questo cambiamento (che addirittura prevede la dismissione dei volantini) per me diventa inutilizzabile. Prima di disinstallare, comparivano 3 collegamenti uguali; due avevano questa visualizzazione loffa (con una pleonastica visualizzazione GPS in alto), da cui si poteva visualizzare la pagina web replica di Coop (a che pro?), ma che in realtà non era una esatta replica, perché presentava discrepanze tra i prodotti messi nell'app e quelli del sito. Ambedue comunque non corrispondevano al volantino ufficiale, infatti prodotti indicati, poi non si trovavano in negozio. Il terzo collegamento, infine, sembrava mantenere la scansione classica del volantino, ma non era così: anch'essa non corrispondeva al volantino cartaceo, infatti lo dichiarava volantino Coop, mentre ora (saggiamente) Coop ha accorpato in unico volantino le offerte delle Coop e degli Iper, e la copertina pure non corrispondeva. Peraltro, visto che voi, così come PromoQui, state promuovendo ciò in vista di smantellare il vecchio layout, le possibilità di riutilizzare e rivalutare queste app, per quel che mi riguarda, sono praticamente nulle. Anche perché il ripiego che ho indicato all'inizio mi dà più soddisfazione (per es. non manca nemmeno mezza pagina, consente ricerche interne al volantino). Secondo me avete fatto una pessima scelta, se non un buco nell'acqua; l'unica cosa che mi sfugge è se l'idea sia imputabile ai team delle app oppure alla sezione marketing del vostro partner Coop. Probabilmente chi non utilizza o utilzza di rado Coop, non cambierà opinione sull'app, perché non apprezzerà i fastidi conseguenti. Mettiamola così: inizialmente hai una Ferrari full optional, poi ti viene imposta la eliminazione delle ruote e di un pezzo di motore: che valutazione dai?
Se non vuoi accumulare volantini cartacei.... Poi trovi tutto quello che cerchi.
Finalmente non rincorro volantini cartacei!!!! Sempre aggiornata.
Io vorrei sapere perché prima i volantini ero disponibile anche qualche giorno prima della scadenza ora i volantini mi arrivano a casa e tipo il gigante ie già 4 giorni che c e l ho nella cassetta della posta inizia oggi 1 ottobre e sul sito non c e
Sei sempre aggiornato sulle offerte in tempo reale senza bisogno di volantini cartacei Che non arrivano mai
completo e aggiornato... Un ottimo modo x risparmiare tempo e soprattutto ila cartaceo
App utilissima e funziona benissimo. Ottime la possibilità di raccogliere i propri volantini preferiti e di fare ricerche di offerte. Lo sfogliatore è fluido e permette un buon ingrandimento. I volantini cartacei non sono più necessari! P. S. si potrebbe aggiungere Qui Discount.
Molto utile soprattutto quando il cartaceo non viene consegnato ...si hanno a disposizione tutti i volantini della zona e non
Molto comodo per vedere i volantini quando non si ha quello cartaceo dei vari negozi
Piace anche perché non sempre arriva il cartaceo.
Siccome abito fuori paese il volantino cartaceo non mi viene mai recapitato pertanto trovo volanti facile interessante ed intelligente.
Vorrei sapere perché non sempre aggiornano i nuovi volantini..anche quando so che ci sono, perché vedo il cartaceo nei negozi interessati 😐
Ottimo non ho più il cartaceo in casa....grande app
Io non posso vedere il cartaceo qui una volta guardato non hai nulla da buttare
mi arriva prima il cartaceo e poi voi pubblicate....discreto!
comodissimo. non più cartaceo
ottimo volantino per vedere le offerte prima di quello.cartaceo
App molto ben fatta. la consulto periodicamente x essere aggiornata con le varie offerte. in questo modo ho eliminato i volantini cartacei. grazie!
Molto utile per quando nella cassetta della pubblicità non trovi volantini dei tuoi negozi preferiti
Molto utile invece di accumulare volantini cartacei a casa
per me è molto utile perché a me nn arrivano volantini cartacei quindi è una bella idea. Grazie
Molto utile,si evita di accumulare volantini cartacei
Un app molto utile soprattutto per chi non riceve quasi mai i volantini cartacei nella posta
Applicazione di un'utilitá straordinaria, a me che non arrivano mai i volantini cartacei permette di avere ciò che mi interessa a portata di mano, senza dover fare noiose ricerche su internet o addirittura recarmi ai negozi per conoscere le offerte. Ottima e fatta benissimo. Ps. Mi fareste un piacere enorme se aggiungeste il gruppo Tufano della catena Euronics. Grazie anticipatamente Ps. In merito alla vostra risposta al mio commento vorrei far presente che Euronics Tufano benché diffuso quasi totalmente in Campania ha un suo centro in via Casilina a Roma nella galleria dell'ipercoop Casilino, come posso fare per seguirlo, visto che sulla mappa non lo segna? Edit. 4 agosto 2017. Devo aggiornare nuovamente la mia recensione anche se purtroppo non posso aggiungere altre stelle... Sviluppatori tempestivi nell'accontentare la mia richiesta. Spero che prima o poi sia quantomeno consentito donare un contributo volontario agli sviluppatori, perché lo meritano.
Ottima app,ben fatta e sempre aggiornata. Basta cartaceo!
Una valida alternativa al cartaceo
Io abito a Belluno, i prezzi sui prodotti del mio volantino cartaceo non sono come i vostri,  per quale motivo? Grazie
Ottima e funzionale ! Oramai i " veri " volantini cartacei li butto via quasi direttamente subito tanto é pratica questa app per vedere prodotti ed offerte vicine e lontane !
Sinceramente nei volantini cartacei non ci sono solo elettrodomestici,  ma anche generi alimentari e per la pulizia di casa.. disinstallata.
Basta sfogliare i volantini cartacei! App ottima,semplice,efficiente,friendly user. Ottima per ricercare l'offerta migliore in tutta Italia! Complimenti!
