Potete mettere anche i volantini in anteprima con prossime uscite tra i preferiti? Alcune App concorrenti hanno questa funzione. Inoltre per i volantini Coop servirebbe un filtro.. nella mia località si accavallano volantini sia di Coop diverse (Unicoop Firenze e Centro Italia), con un filtro nascondere il volantino che non mi interessa.
Nettamente peggiorata con l'ultimo aggiornamento. Non riesco più a mettere i filtri per la ricerca dei negozi vicini
Cinque stelle quando implementerete il filtro su brand del prodotto o catena venditrice. Sarebbe comodo, per esempio, cercare uno smartphone eliminando dai risultati alcuni marchi non graditi per valutare il resto. Ottima app, veloce e curata.
Buona idea ...ma appena ci saranno i filtri  e la possibilità di ingrandire il testo.saranno 5 stelle.
Aggiungiamo qualche filtro per le ricerche, oltre al prezzo? Mancano ancora tante offerte non in elenco (tv samsung ha prodotto 4 risultati...) ma la strada è quella giusta!
