Ottimo ma mancano volantini eurobrico e expert
La uso principalmente per Coop. Con questa "trovata" di visualizzazione alternativa non ci si capisce più un tubo. Non c'è aderenza col volantino cartaceo che dovrebbe accorpare Coop e Iper. E dire che prima era perfetta.. "innovare" tanto per rompere le scatole, perder tempo e denaro.. mah! L'ho disinstallata e felicemente rimpiazzata con collegamento home a centrovolantini.it, dove non manca nulla e la visualizzazione è classica e razionale. Memoria e risorse liberate ……………………………………………………………………………………………………………………………………..........................Cara Desirée, c'è poco da aggiungere. L'utilità dell'app per me dipende all'80% dai volantini Coop. Con questo cambiamento (che addirittura prevede la dismissione dei volantini) per me diventa inutilizzabile. Prima di disinstallare, comparivano 3 collegamenti uguali; due avevano questa visualizzazione loffa (con una pleonastica visualizzazione GPS in alto), da cui si poteva visualizzare la pagina web replica di Coop (a che pro?), ma che in realtà non era una esatta replica, perché presentava discrepanze tra i prodotti messi nell'app e quelli del sito. Ambedue comunque non corrispondevano al volantino ufficiale, infatti prodotti indicati, poi non si trovavano in negozio. Il terzo collegamento, infine, sembrava mantenere la scansione classica del volantino, ma non era così: anch'essa non corrispondeva al volantino cartaceo, infatti lo dichiarava volantino Coop, mentre ora (saggiamente) Coop ha accorpato in unico volantino le offerte delle Coop e degli Iper, e la copertina pure non corrispondeva. Peraltro, visto che voi, così come PromoQui, state promuovendo ciò in vista di smantellare il vecchio layout, le possibilità di riutilizzare e rivalutare queste app, per quel che mi riguarda, sono praticamente nulle. Anche perché il ripiego che ho indicato all'inizio mi dà più soddisfazione (per es. non manca nemmeno mezza pagina, consente ricerche interne al volantino). Secondo me avete fatto una pessima scelta, se non un buco nell'acqua; l'unica cosa che mi sfugge è se l'idea sia imputabile ai team delle app oppure alla sezione marketing del vostro partner Coop. Probabilmente chi non utilizza o utilzza di rado Coop, non cambierà opinione sull'app, perché non apprezzerà i fastidi conseguenti. Mettiamola così: inizialmente hai una Ferrari full optional, poi ti viene imposta la eliminazione delle ruote e di un pezzo di motore: che valutazione dai?
Applicazione ottima quando viene aggiornata sempre! Purtroppo non viene sempre aggiornata e in alcuni periodi mancano per settimane diversi volantini. Nella sezione "preferiti" dovete permettere di poter spostare a proprio piacimento la posizione dei preferiti stessi. Se l'applicazione verrà aggiornata puntualmente e permetterete lo spostamento dei preferiti vi darò le 5 stelle.
Puntualissimo e fatto molto bene. Purtroppo dopo l'ultimo aggiornamento mancano ii volantino dell'ipercoop. Aggiornamento:perché per il volantino coop e ipercoop di apre il browser per visualizzarlo???? Non mi piace....
Meh, volantini errati, negozi mancanti, lettura volantini pessima, in quanto spesso torna da solo all'elenco dei volantini. Da migliorare nettamente, altrimenti la sufficienza sarà solo un miraggio!
Molto buono peró manca qualche volantino come media world
La app è molto ben fatta ma molto sovente mancano molti volantini per cui, alla fine risulta inutile in questi casi.
Un buon servizio di volantini ma non capisco perché mancano sempre i volanti dok e famila per la città di foggia.
Ottima ma manca una stella (che comunque do lo stesso 😜😜) per farla diventare perfetta. 2 dettagli molto importanti da implementare: la possibilità di condividere e collaborare a una lista della spesa da parte di più utenti e la possibilità di aggiungere direttamente dal volantino l'offerta specifica. Adiè miei compari, adiè
Sembra la copia di promo qui. Di nuovo mancano i volantini di Oasi. Da 2 a 5 stelle. Avevo promesso che se avessero inserito Oasi avrei dato un voto positivo. Siete stati bravissimi
Hai, quasi, tutti i volantini, sotto mano. Ma, ci sono negozi, che, sono chiusi, da più di dieci anni, nella mia zona, e, mancano, gli Ipercoop.
Vorrei mettere 5 stelle, per farlo mi manca la possibilità di mettere nel carrello i prodotti in un carrello VIRTUALE con la possibilità di acquistare online con consegna a Domicilio. Grazie tornerò per la 5 stella.
Nei volantini manca ubicazione dei supermercati. Quindi mi é capitato di andare al supermercato più vicino e mi é stato detto che la promozione era di un altro supermercato della stessa azienda ma ubicato in altro paese
Buona applicazione mancano alcuni volantini
4 e non 5 stelle perché manca l'informazione su orari e chiusure degli esercizi
Ottima app x avere una panoramica completa di tt le offerte. Unica pecca, manca il supermercato GM dove faccio spesso la spesa. Aggiungetelo e avrete da me 5 stelle!
Mi piace ma manca qualcosa, la possibiltà di memorizzare i prodotti dei volantini per ricordarseli una volta in negozio
Applicazione superlativa, c'è davvero tutto, cosa che manca ad altre applicazioni concorrenti. 5 stelle meritate.
manca il memo
Bella app, a volte é difficile la geolocalizzazione, e spesso manca di coerenza con i supermercati o discount presenti nel raggio più prossimo: alcuni discount o supermercati sembra non esistano
ottima app, mancano dei supermercati (aldi) ma nel complesso molto utile. La consiglio
mancano diversi volantini
Dopo l ultimo aggiornamento mancano i volantini Conad e Brico center della mia zona. Non si possono mettere in evidenza i volantini preferiti.
quasi al top. mancano poche aggiunte e sara perfetto. esempio renderlo più veloce.
si trovano praticamente tutti i volantini.. l`unico che manca è quello lidl
buona come app. manca qualcosa per renderla ottima. sto pensando cosa potrebbe mancare appena mi arriverà l' idea vi informerò.
L'unica cosa che molto spesso mancano alcuni volantini
mancano alcuni volantini, uno dei cui Lidl
Mi piace che certe volte ci siano anticipazioni ma spesso mancano volantini che fino a una settimana prima erano presenti.
Per il mio comune manca vari volanti
Buona applicazione anche se manca qualche volantino.
Ottima app, mancano un pò di negozi che non siano food. Complimenti!
complimenti davvero per l applicazione..ottima in tutto per tutto..comoda 
la ricerca..manca solo il punto vendita euronics in asti..se riuscite a 
inserirlo.grazie!!
Buono ma manca l'opzione "CATEGORIE".
Hanno aggiunto in tempo record il volantino di una catena del mio territorio che non era presente (anche se manca ancora sulla mappa). Efficienza assoluta ! App molto ben strutturata ed utilissima. La migliore in assoluto del genere.
Davvero cortesi e veloci nell'inserire alcuni volantini mancanti. Complimenti.
Non ha tutti i volantini dei negozi presenti nella mia città..però a parte questo l applicazione è abbastanza buona . 17/11/2017 Ancora oggi mancano tantissimi volantini della mia città...E non mi fa neanche segnalarvi quelli che mancano...mi dispiace ma ho dovuto abbassare le stelle perché la promessa non è stata mantenuta..
Applicazione ottima e direi molto comoda, si è vero manca qualche supermercato.. Ma sempre una buonissima applicazione ..
App ben fatta. Anche se la lista dei punti vendita non è aggiornata e mancano alcune catene come Iper dem o Top gros
Migliorabile...mancano altri mercati. Non ho trovato  Ld, Le Matte..
Appena scaricata mi piace peccato manca il volantino dell' unieuro. Velocissimo dopo due giorni è arrivato il volantino
Ottima app e comoda la funzione di ricerca. Sviluppatori super disponibili, dopo aver suggerito alcune catene mancanti le hanno subito aggiunte. Complimenti!
Salve volevo segnalare che manca il negozio di Keyakù
Ben fatta e senza ads, però mancano alcune catene anche molto popolari dalle mie parti ( Sigma ad esempio). Una volta implementate cinque stelle senz'altro.
Ottima,  mancano i volantini unes e il punto risparmio casa vicino allo juventus stadium a Torino
Su Ragusa mancano tanti volantini (iperspar, crai, ard)
App molto utile tuttavia per la mia città - Turi (Ba) 70010 - mancano molti supermercati, tra cui il punto simply che è quello più diffuso. Potreste inserire anche questi negozi? Grazie
Ho appena scaricato l'applicazione e devo dire che è un ottima applicazione anche se ho notato che manca il volantino del negozio emi nella mia città chiederei di aggiungere anche il negozio emi ad Ancona spero che lo inserite nel prossimo aggiornamento
Ottima non c'è che dire. Veloce e intuitiva con possibilità di selezionare la tipologia di negozio che cerchi. Non metto 5 stelle perché mancano i volantini dei supermercati Dok.
Ma manca mediaworld
Ben fatta, ma mancano i volantini dei supermercati DEM/IPERDEM, PEWEX, aggiornate e vi beccate 5 stelle :)
Come da titolo mancano volantini di alcune catene (ad esempio sigma, flor do cafe e altri). App ben fatta, ma grave la mancanza di alcuni volantini.
Ci siamo quasi, manca un po' di fluidità ma è un idea mooolto utile ! Appena mettete "trova prezzi" e magari anche la possibilità di tenere d'occhio un articolo 5 stelle !!!
È una applicazione molto utile ma manca solo la visualizzazione orizzontale. Ho un Samsung-Galaxy-Tab-S. Risolvete e vi metto 5 stelle
Applicazione veloce e graficamente chiara...anche se per uscire non basta il tasto back ma devi arrivare alla prima schermata. Inoltre mancano Auchan e Carrefour fra i CC più noti...lì ho preso il Galaxy Nexus in super offerta ahahah.
