Sarebbe utile ricevere notifiche ogni volta che esce qualcosa delle mie ricerche salvate
ATTENZIONE Impesta il telefono di pubblicità.Nonostante abbia disattivato tutta la pubblicità, riesce a mandarmela sulle notifiche della schermata home.
Ottima. Sarebbe bello poter ricevere le notifiche di nuovi volantini.
lo avete peggiorato, non si possono piu salvare le catene per avere in un tap tutti i volantini aggiornati... ora si possono solo salvare i volantini e poi scadono... aggiorno il voto a 5 stelle anche se ricercare nelle notifiche le campanelle salvate non è proprio intuitivo. cmq grazie
È utilissima!! Però potete aggiungere le notifiche? Comunque BELLISSIMA!!!
