Troppa pubblicità, i risultati non sono nemmeno in ordine di distanza.
Ottimo mezzo pubblicitario
Con meno pubblicità metto 5 stelle.
Troppa pubblicità. Vengono mostrati prima i volantini di sponsor poi quelli più vicini.
Prima no adesso troppa pubblicità
Metto 3 stelle per la troppa pubblicità e perché nella ricerca per prodotto non evidenzia tutti i supermercati
È un poco seccante , gli interventi pubblicitari che, impediscono la soluzione delle necessità personali.
Salve, non c'è bisogno di ricordare sempre che vivo a Fiorano modenese, ciò che conta e che voi siate puntuali nel mostrare i volantini della pubblicità dal 1 marzo e non dopo una settimana 😥, cosa che invece dal sito " dove conviene, " senza sapere la provenienza nostra tutti volantini in anticipo, così da aiutare i lettori...grazie x l'attenzione e buon pomeriggio.
Buonissa applicazione ma troppo pubblicità
Diventato troppo lento, pubblicità insistente
Comodissima per documentarsi sulle offerte che periodicamente ruotano su ogni brand presente nella tua città e cosa bella per ora non è presente nessuna pubblicità invasiva e assillante,veramente ottima.
Bella !! Complimenti si resta sempre aggiornati sulla pubblicità! Ciao
Adesso meritate 5 stelle non sapevo che si poteva disattivare la pubblicità. Complimenti
Molto utile, anche se hanno aggiunto la pubblicità anche in questa app!
Non sempre si trovano i volantini. Troppe pubblicità
do 1 perché quando esci fuori dal volantino parte la pubblicità con il volume alto
Pubblicità
Peggiorata, specie volantini coop e Ipercoop, troppa pubblicità
Troppa pubblicità
Adesso va benissimo senza la pubblicità.Grazie
Comodità e efficienza perché non distribuiscono più la pubblicità
Trovo che ci sia troppa pubblicità
ATTENZIONE Impesta il telefono di pubblicità.Nonostante abbia disattivato tutta la pubblicità, riesce a mandarmela sulle notifiche della schermata home.
Sono esasperato dalla pubblicità degli altri concorrenti,ora l'ho appena installata,e vedo infinitamente meno pubblicità,con il tempo,vedendo il riscontro,non pubblicita' da esaurimento nervoso,(una dritta agli sviluppatori,la gente non è fessa se vede troppo pubblicità vi molla e voi non ci guadagnate,trovate l'equilibrio....) Metterò 10 stelle...
Molto utile e comoda pubblicita non invasiva
Applicazione ben fatta e molto utile per la consultazione dei volantini. Molto apprezzabile la possibilità di rimuovere la pubblicità.
Possibile disattivare la pubblicità dal menu opzioni... Torno a 5 stelle...
Hanno inserito una pubblicità invadente con video che si apre in automatico rallentando di parecchio le funzionalità dell'applicazione stessa, senza alcuna possibilità di saltare la pubblicità. Pessima! Passerò ad altre app...
Questa App era la numero 1. Ora con questo video pubblicitario fastidiosissimo che riparte ogni secondo è diventata ingestibile Capisco che la pubblicità serve, ma fatela in maniera funzionale!!
L'ho sempre tenuta anche se non era il massimo. Adesso hanno aggiunto pubblicità lunghissime che non si possono nemmeno silenziare..disistallo immediatamente
Ritornata funzionante. Ottima app, ovviamente la migliore e senza pubblicità.
ottima, veloce, senza pubblicità. Grazie!
Il migliore della categoria, scorre senza pubblicità!!
Una bella pubblicità. Utile e si risparmia molto bravissimi ci voleva un idea così...... Siete bravi... Complimenti..
Ottima Fornita di tutti i volantini pubblicitari
Si presenta utile e funzionale. Ma il mio smartdoctor mi dice che questa app sta utilizzando batteria anche se l'app non è in uso. Crederci? Direi di si! Una volta disinstallata la notifica non compare più e la batteria dura più a lungo. E lo sviluppatore??? cosa sta sviluppando??? Da lasciar perdere, per ora sono ancora meglio i giornalini pubblicitari che trovi nella buchetta delle lettere...
Così semplice e pratico sfogliare i volantini che si visualizzano una meraviglia, e senza fastidiosa pubblicità. Prima utilizzavo un'altra app ma ora l'ho disinstallata e utilizzo solo la vostra. Siete formidabili!
La migliore senza pubblicità. Qualora la trovassi vi prometto zero stelle prima di subito. Per adesso tutto perfetto
Molto bello app senza pubblicità
Troppe pubblicità
È utilissimo e non c'è pubblicità invasiva!
Ottima app, si sfogliano i volantini molto facilmente. Unica pecca che appare sempre pubblicità di Auchan tra i volantini. Ingannevole. Do tre x questo
Inseriscono la pubblicità di altri marchi concorrenti all'interno dei volantini che si sfogliano, questo genera confusione e inganno.
Un po' troppe pubblicità ma comunque molto utile
Spam pubblicitario di m...
App ben fatta e costantemente aggiornata, senza pubblicità invasiva. Consigliatissima!
se non togliete la pubblicità di Simply in mezzo agli altri volantini sarò costretto a cambiare app..
Finalmente un'applicazione dove non compare un'infinità di pubblicità
Buonasera, confermo nuovamente le 5 meritatissime stelle. Utilizzo questa app da alcuni anni, è perfetta, fantastica, complimenti a tutto il team. Spero resterà sempre senza pubblicità.
Tutto ok e SENZA pubblicità...
non mi piace molto come è fatta l app...do 4stelle solo x il fatto che non c è pubblicità...ma x il fattore estetico c è da lavorare
Semplice, completa. la cosa che preferisco: niente pubblicità né inserzioni fastidiose.
molto bella come applicazione per trovare offerte in varie categorie commerciali e inoltre è senza pubblicità
Optimale, 5 stelle xché fatto in modo giusto, non come altri simili app., e anche perché senza pubblicità......buon anno nuovo con altri meravigliosi app., 🎊🎉🥂
Un'app "must have" per chi vuole essere sempre aggiornato sulle offerte degli shop! E soprattutto SENZA quegli insidiosi e invadente banner pubblicitari!!
Molto utile per quando nella cassetta della pubblicità non trovi volantini dei tuoi negozi preferiti
La preferisco perchè trovo i volantini che cerco e non sono assalita dalle pubblicità.
Bella pubblicità
Ottima applicazione perfetta senza pubblicità e sempre aggiornata 5 stelle meritate
Molto utile avere i volantini con le promo. App non invasiva con pubblicità o altro. Semplice ed efficace
Molto facile da usare, pratica e senza pubblicità e annunci. Non si rischia 
di cliccare su acquisti o pubblicità.
Molto bella.. Senza pubblicità, grazie.. Ma nella mio paese è arrivato 
negozio DESPAR, possibile avere questo volantino? Grazie.. il mio Comune è 
CESENA
È un' app fantastica, utile e veloce, senza pubblicità! Complimenti agli 
sviluppatori
Solo per il fatto che non ha alcun tipo di pubblicità è da premiare. Se aggiungiamo che l'app è pure sviluppata bene il giudizio non può che essere positivo.  Edit: modifico il mio precedente voto da 4 a 5 stelle. Trova tutti i volantini che probabilmente non erano ancora disponibili.
Beh,non ho mai e ribadisco mai installato un app migliore di questa.....semplicemente unica,rapida,funzionale,curata nei dettagli come la panoramica pagine dei volantini. LA CONSIGLIO VIVAMENTE A TUTTI coloro che vogliono un app pratica e senza pubblicità. Lavoro nel commercio e mi accorgo subito della professionalità o meno delle persone e dietro a questa app ci sono dei validi programmatori.....continuate così e grazie per il vostro impareggiabile lavoro !!!!!
Ne ho usate tante di applicazioni sui volantini, ma questa è la migliore. Ben fatta, chiara e senza pubblicità. Ottimo lavoro sviluppatori!
Splendida app... gratuita, senza pubblicità, completa e ben fatta... Permette di restare aggiornati sulle offerte di proprio interesse senza dover navigare su svariati siti o restare sommersi dalla carta ;-)    Complimenti agli sviluppatori per l'ottimo lavoro.
l applicazione e una delle migliori...senza pubblicità e i negozi ci sono tutti...l unica cosa che spesso si blocca e mi fa l arresto dell' applicazione.. grazie!!
App eccezionale, è una delle pochissime se non l unica app che riesce a darti una gamma dettagliata di ogni prodotto scontato nei vari negozi. Come ciliegina sulla torta non ha pubblicità, perfetta quindi per ciò che deve fare! Consigliatissima
Mi piace molto e' senza la pubblicità'
Che dire? Veloce, intuitiva, completissima e ricchissima di catene e cosa che adoro, priva di pubblicità!!! Direi che 5 stelle sono poche!!!
Rimango sempre con una recensione da 5 stelle. Veramente ottima, semplice,intuitiva e senza pubblicità. Riuscite ad inserire catena di negozi di sigma e interspar? Grazie a tutti!!!!
Consigliata. Ottima. Senza il fastidio dei bunner pubblicitari
App carinissima e ben funzionante senza pubblicità' un bravo agli ideatori 👏👏👏!!!aggiornamento....ANCORA MIGLIORATA Per me e' il TOP provatela nel suo genere e' fantastica 5 stelle strameritateeee....
Utile e senza pubblicità grazie continuate così
Fatta molto bene e utilissima, senza inutile ulteriore pubblicità.
Ottima app, soprattutto considerando la gratuità e l'assenza di pubblicità, ma per poter essere davvero completa aggiungete Oasi e quinta stella assicurata!
Ben progettata e poco invadente di pubblicità. Complimenti agli ideatori!
Calcolando che è un app gratuita e senza pubblicità e ottima la migliore della categoria. Certo ha bisogno ancora di qualche perfezione come ad esempio la ricerca di prodotti non elettronici o altro. Ma mi hanno assicurato che ci stanno lavorando quindi, si.. un po' di incoraggiamento spero che aiuti 😀 la consiglio.
Ottima app sempre aggiornata senza pubblicità invadente. Potete inserire il volantino del PAM ? Grazie
Complimenti bellissima e facile senza pubblicità.
Un app utile e intuitiva. Gradisco il fatto che non ci siano pubblicità. L'unica obiezione é che purtroppo non ho trovato i due volantini che cercavo. Sarebbe possibile aggiungere punto casa ed universo casa ?
Ottima app. Senza pubblicità. Non so sia fattibile, ma dai volantini dei supermercati, non si potrebbero selezionare i singoli prodotti, in modo da creare una 'lista della spesa'?
Già frequentatrice del sito web, mi piace perché: 1. App senza pubblicità invadente e non richiesta 2. Snella 3. Ci sono proprio tutti i volantini  (se non trovate qualcuno in particolare basta segnalarlo) e infine lo staff risponde a ogni problema. Bravi
Complimenti, utile e semplice da usare, senza pubblicità.
L'ho appena scaricata e da una prima impressione è fluida e pulita ( nel senso che è priva di qualsiasi pubblicità ). Faccio solo un po' di fatica a aprire un volantino specifico es fai da te . Ma appena riuscirò a capire bene quest'app, tutto fila liscio. Complimenti ai sviluppatori , OTTIMO LAVORO.
