Volantino facile perfetta !!! Indispensabile, rapida verifica dei prezzi, App .consigliatissima !!! A distanza di tanto tempo , il successo di questa app è la sua fluidità , VELOCITA E PRATICITÀ.
Non completa. Purtroppo per sfogliare i volantini della mia zona devo usare anche altre app perché non vengono aggiornati i volantini coop e Ipercoop anche se il volantino è effettivamente uscito
Buona applicazione. In base alla localizzazione individua i supermercati della zona. Da qualche tempo mette i uova volantini qualche giorno prima, in parallelo con la distribuzione cartacea.
Troppa pubblicità, i risultati non sono nemmeno in ordine di distanza.
ottima, marzo 2021 a distanza di due anni continuo ad usare regolarmente la vostra app ed è sempre aggiornata ed utilissima
Ottima app per valutare tutte le offerte in zona.
Troppa pubblicità. Vengono mostrati prima i volantini di sponsor poi quelli più vicini.
Non mette più i supermercati in ordine di distanza. Resto ok.
Molto facilmente vedere tutti i volantini nella tua zona e comodissimo. Mi piace molto.
Potete mettere anche i volantini in anteprima con prossime uscite tra i preferiti? Alcune App concorrenti hanno questa funzione. Inoltre per i volantini Coop servirebbe un filtro.. nella mia località si accavallano volantini sia di Coop diverse (Unicoop Firenze e Centro Italia), con un filtro nascondere il volantino che non mi interessa.
Completo dei supermercati di zona, con la comodità di sapere al primo sguardo la scadenza del volantino. Unico neo l'errata geolocalizzazione.. di tanto in tanto proponeva volantini di Roma e io abito in Campania.. per questo motivo avevo dato 4 stelle ma non è più capitato e quindi problema risolto e 5 stelle meritate.
Dopo l'aggiornamento propone i volantini che vuole . Non in base alla vicinanza
Sono distanti:: ma li vedo vicini...
Manca qualche volantino della zona,per il resto, tutto ok
Non sono presenti tutti i volantini della zona richiesta
Molto comodo trovare tutti i volantini a disposizione grazie
Non sempre visualizza tutti i volantini nella mia zona.
Non mi localizza passa interi minuti a fare la ricerca
è veramente un'ottima app la consiglio bravi E un'app efficace e molto semplice da usare ho tutti i volantini di tutti i supermercati, e non solo , vicino casa e se voglio mi mostra i volantini anche più lontani avete fatto davvero un buon lavoro la consiglio a tutti siete proprio bavi grazie staff
Applicazione ottima quando viene aggiornata sempre! Purtroppo non viene sempre aggiornata e in alcuni periodi mancano per settimane diversi volantini. Nella sezione "preferiti" dovete permettere di poter spostare a proprio piacimento la posizione dei preferiti stessi. Se l'applicazione verrà aggiornata puntualmente e permetterete lo spostamento dei preferiti vi darò le 5 stelle.
Nel 2016 cercavate la soluzione ma non l'avete mai trovata.... Non capisco perché non mi dia il volantino di Mediaworld che si trova a due passi da me, solo xchè abito a confine tra una provincia e l'altra...
È efficace e x la mia zona è abbastanza preciso
App abbastanza utile ma con qualche pecca, la principale è quella di non poter vedere i negozi in ordine di distanza, pur inserendo tutti i dati di posizione, mi escono supermercati a 30 km di distanza quando ne ho uno sotto casa. Questa cosa è assolutamente da migliorare.
Non funziona mi dice che sono a Roma mentre mi trovo a Varese
Sono a palermo, x voi sono a Roma
Mi sono sempre trovata bene con questa app ma da circa 3 giorni non carica più nessun volantino nonostante abbia inserito anche la mia localizzazione. Come mai?
Mi sono sempre trovata bene, ma da ieri non vedo più nulla, provato a eliminare e riscaricare l' app, ma resta la pagina vuota o meglio non trova la mia posizione
Molto utile avere a disposizione i volantini di quello che ti serve
Molto utile soprattutto quando il cartaceo non viene consegnato ...si hanno a disposizione tutti i volantini della zona e non
Organizza i dati in modo impeccabile, trovi subito ciò che ti serve vicino casa tua, ho scoperto negozi che non conoscevo 😎 Esiste una versione a pagamento? Meglio senza abbonamento ma una volta e basta?
Utilissima, la migliore app per consultare volantini e sapere quali sono i negozi più vicini dove poter effettuare gli acquisti! 🔝
Non e' aggiornato perche'non vede un supermercato vicinissimo a casa mia che e' stato aperto quasi 1 anno fa.
Molto utile avere a disposizione tutti i volantini ok
Consente di valutare i prezzi più bassi nei negozi vicini casa
Hai, quasi, tutti i volantini, sotto mano. Ma, ci sono negozi, che, sono chiusi, da più di dieci anni, nella mia zona, e, mancano, gli Ipercoop.
Direi che fra quelli che ho visto finora è il migliore perché è molto facile da utilizzare. L'unica piccola anomalia è che utilizzando la posizione un supermercato vicino a me finisce verso la metà della lista.
Quando cerco un prodotto,escono prodotti che non c'entrano con la ricerca..una cosa bella può essere aggiunta,mettere dei prodotti speciali e nel momento dell'offerta avvisarti..sarebbe anche utile mettere la distanza dei negozi dal punto dove ci si trova..così da scegliere fin dove guardare..
Manca un comparatore volantini per articoli e non ha trovato il supermercato vicino casa..
Le distanze non sono ordine dal negozio più vicino al più lontano. Una volta sfogliato un volantino ci deve essere un flag per promemoria di averlo sfogliato.
Trovo tutte le offerte del momento infatti nn prendo più i volantini x strada o nei supermercati xké c'è li ho sempre a disposizione nel telefono
Ottima applicazione, trovi tutti i volantini che ci sono nella tua zona e le offerte dei vari supermercati e negozi. Utile
E una buona app ma non e possibile fare lo zoom in fatti se lo fai il volantino rimane sfocato e poi in relazione a dove ti trovi dovrebbe elencare i supermercati dai più vicini ai più distanti invece e tutto mischiato.
Ottima applicazione per scovare le migliori offerte vicino casa.
Ottima app per sfogliare i volantini in qualsiasi zona ti trovi!
Comodissima app ci sono tutti i volantini delle offerte dei negozi vicini alla tua zona e li puoi sfogliare direttamente nel telefono...
Applicazione molto utile per vedere volantini , promo ed offerte senza perdere mai d'occhio i preferiti , peccato non si possa dare una scelta dal più vicino al lontano
Nei volantini manca ubicazione dei supermercati. Quindi mi é capitato di andare al supermercato più vicino e mi é stato detto che la promozione era di un altro supermercato della stessa azienda ma ubicato in altro paese
Ottimo per avere le offerte di zona
molto molto utile. lo zoom e' perfetto x il mio asus, e' come andare nei negozi stando comodamente a casa. utilissima la funzione dei negozi vicini. unica pecca in alcuni volantini appare un fastidiosissimo lampeggiamento di piccole icone grige. grazie per la vostra spiegazione, ma dal punto di vista visivo il lampeggio impedisce di leggere bene e vedere bene gli oggetti in offerta, se un utente e' interessato ad un prodotto ci clicca sopra, a quel punto sarebbe meglio un roll over sull'oggetto in questione, il lampeggio generale di tutte le icone grige dal punto di vista dell'usabilita' e' proprio scomodo.
Trovo volantini di negozi fuori dalla mia zona ... e non mi servono. Per il resto ok
Per me che abito in provincia è molto molto utile ..Non arrivano i volantini per cui la utilizzo prima di recarmi in città per la spesa .!! 😜👍
C'é tutto, volantini della zona in cui ci si trova sempre aggiornati. App utilissima e di facile consultazione
Ottimo. Non invadente e quand'era voglio sfogliare qualche volantino, li ho tutti a disposizione.
molto utile. Migliorare però la ricerca dei negozi più vicini
ottima applicazione per avere sempre a portata di mano tutti i volantini della mia zona
non dà tutti i volantini della mia zona,app schifosa
Bella app, a volte é difficile la geolocalizzazione, e spesso manca di coerenza con i supermercati o discount presenti nel raggio più prossimo: alcuni discount o supermercati sembra non esistano
Nettamente peggiorata con l'ultimo aggiornamento. Non riesco più a mettere i filtri per la ricerca dei negozi vicini
Dopo l ultimo aggiornamento mancano i volantini Conad e Brico center della mia zona. Non si possono mettere in evidenza i volantini preferiti.
Io abito a ostia e non mi fa vedere i volantini di due supermercati che mi sono vicino . sono... Il Castoro e Effepiù del gruppo Gros.eppure se faccio la ricerca su internet mi manda sul sito web di volantino facile e mi visualizza il dépliant. ... perché su app no? risolvere grazie. ....Avete risolto con il castoro, ma effepiù ancora non lo mostra 5 stelle se risolvete. Con l'aggiornamento è molto migliorata la ricerca . Ora mi da i volantini dei supermercati da me segnalati in precedenza. 👍👍
non si allinea con la posizione del tablet . Se ci state lavorando......bisogna incoraggiare la buona volontà.....e dopo 5stelle..
non ci sono tutti i volantini della mia zona e delle zone vicine
Trovi tutti i volantini dei negozi nelle vicinanze ed ancora altro. Bella app.
ottimo consigliere x essere sempre aggiornato sui prodotti da comprare vicino a casa e non.
le offerte nei supermercati vicini non li vede a differenza di altre app. la mia località è San Filippo del mela me nelle offerte i volantini devono visualizzarsi in ordine di distanza, cmq ad esempio despar che ce l'ho a 300 m non lo vedo
Non aggiorna tutti i vari volantini della zona nonostante ci sono negozi che esistono
non sono presenti tutti i volantini dei punti vendita della zona.
Vorrei non dover impostare il luogo per poter vedere tutti i volantini disponibili anziché quelli della zona
Ci sono quasi tutti i volantini di zona ben aggiornati
Non ci sono sempre tutti i volantini della mia zona il giorno di uscita, ma nel complesso è una buona app
È pratica ed esaustiva e l'uso della posizione ti permette di muoverti bene anche nei luoghi che conosci poco.
Comodissima permette di pianificare la spesa nei vari supermercati della tua zona
Ottima, anche se mi propone alcuni volantini non prettamente della mia provincia, ma di quelle limitrofe nonostante abito in città e non in periferia...
Pessima. Mancano un sacco di negozi. La geolocalizzazzione non funziona. Disinstallata
App molto comoda,utile e ben fatta.la utilizzo regolarmente da anni per monitorare i volantini dei super della mia zona senza dover andare sui siti delle varie insegne.
grazie per il Vs lavoro e la vs gentilezza nel rispondere a tt le ns domande.. avete ragione trovato il volantino che cercavo.. bastava cambiare la località.👍
Vi era un piccolo problema sulla geolocalizzazione ma è stato risolto 
prontamente. App fantastica che migliora la consultazione delle offerte 
proposte e fa si che ci sia un confronto di prodotti immediato
Applicazione buona nel complesso ma purtroppo non presenti tutti i 
volantini della zona, peccato altrimenti avrei dato 5 stelle!
Applicazione utilissima che permette di conoscere tutte le offerte dei 
negozi della zona in ci ti trovi! Risparmio e ottimizzazione dei tempi 
senza sprecare carta! Consiglio questa Applicazione!
Molto meglio doveconviene che come app è più completa facile da usare e 
comoda. Con questa non si può salvare l'offerta il volantino ecc, quando 
scrivi nella ricerca non esce nulla e bisogna sfiacchirsi per trovare ciò 
che serve. Non mi escono tutti i volantini vicino alla mia zona... mi 
dispiace ma io mi son trovata molto male...
Mancano ancora molti volantini vicino alla mia zona , non si può salvare la pagina del volantino  che ti interessa, e sulla mappa non ti fa vedere il punto del negozio , lo devi cercare
È una buona app. Ma sulla mia zona va migliorato qualche volantino. Non corrisponde con quello effettivamente emesso dal supermercato locale. Unica pecca, secondo me, l'impossibilità di poter contattare qualcuno x eventuali modifiche o suggerimenti.
Facile  da consultare  ci donò tutti i negozi  della mia zona
Utile app i negozi che voglio nella mia zona ci sono tutti grazie!
Super efficienti e veloci. Ho richiesto l'aggiunta di alcuni punti vendita nella mia zona (e l'ho fatto in più volte) e sono stata accontentata. Ora con solo questa app ho sempre tutto ciò che mi occorre. Non solo... trovo anche il volantino in uscita di alcuni negozi. Super davvero !!!
Non ci sono i volantini di alcuni importanti supermercati. La posizione non funziona come dovrebbe, in quanto mi da volantini di aziende lontane da dove abito. Mi aspettavo di meglio.
Crasha sempre!!! E poi localizza sempre a Roma!! Pur essendo localizzati da tutt'altra parte.....
Salve 4 stelle solo per una piccola imprecisione anzi 2 la locandina attiva per deco` di albano laziale (rm) non è quella giusta  perché non è dell area nord ma è area sud " infatti sull'ultima pagina c è scritto valido solo per basilicata calabria campania puglia, cambiano alcuni articoli " tra una e l'altra ed il punto vendita sulla cartina è posizionato male si trova proprio vicino ad adecco su via vivaldi. Ottima app consigliatissima
Applicazione di un'utilitá straordinaria, a me che non arrivano mai i volantini cartacei permette di avere ciò che mi interessa a portata di mano, senza dover fare noiose ricerche su internet o addirittura recarmi ai negozi per conoscere le offerte. Ottima e fatta benissimo. Ps. Mi fareste un piacere enorme se aggiungeste il gruppo Tufano della catena Euronics. Grazie anticipatamente Ps. In merito alla vostra risposta al mio commento vorrei far presente che Euronics Tufano benché diffuso quasi totalmente in Campania ha un suo centro in via Casilina a Roma nella galleria dell'ipercoop Casilino, come posso fare per seguirlo, visto che sulla mappa non lo segna? Edit. 4 agosto 2017. Devo aggiornare nuovamente la mia recensione anche se purtroppo non posso aggiungere altre stelle... Sviluppatori tempestivi nell'accontentare la mia richiesta. Spero che prima o poi sia quantomeno consentito donare un contributo volontario agli sviluppatori, perché lo meritano.
Il volantino Dpiù non è quello della provincia di Ravenna ma della provincia di Bologna....le offerte non sono le stesse...purtroppo solo il volantino classico dà la certezza che l'offerta sia quella giusta...
Non funziona... appena installata chiede la posizione poi si chiude improvvisamente! Peccato perché l'avrei trovata molto utile usando il sito internet spesso!
Manca il GROSS, che a Roma è quasi il più frequente supermercato. Aggiungetelo per favore, grazie.
Applicazione ben fatta e utile  Potreste aggiungere il volantino del negozio MICROS a Roma  Grazie
Abito a Prato mi presenta negozi di Latina, pur avendo inserito la posizione
Bella sopratutto per il confronto diretto ad amazon ľ app é semplice ma è utile unico difetto : hanno aperto il primo mediaworld nella mia provincia e non lo trova
Inserite supermercati Piccolo per la zona di Nola (NA).Grazie
Ottima,  mancano i volantini unes e il punto risparmio casa vicino allo juventus stadium a Torino
Finalmente stop ai volantini di carta che si accumulano in casa. L'App stessa è oltremodo userfriendly: intuitiva e fluida, offrendo tutto ciò che serve a noi cacciatori di volantini,  consentendo di risparmiare anche nelle piccole spese quotidiane. Utilissime anche le funzioni avanzate Prezzi / Negozi per la geolocalizzazione dei punti vendita. Bravi!!!
Tra tutte quelle che ho usato era la peggiore in assoluto. Lo staff ha preso in considerazione le critiche migliorando la fluidita' dei volantini ed altro ancora. Mancano ancora alcuni negozi ( alfea, ok idea etc della mia zona) ma sono certo che  lo staff stia alacremente lavorando al perfezionamento della app.Auspico 5 stelle quando sara' completa,UNICA SENZA PUBBLICITA'
Nn mi trova la posizione e nn mi fa mettere neanche il comune manualmente
Una buona app per conoscere le offerte nella zona di residenza!!!
Mancano tanti negozi che effettivamente ci sono nella mia zona, e soprattutto ci sono pochi,  pochissimi volantini. Al momento disinstallo, fra qualche tempo riprovo sperando sia più funzionale, altrimenti niente,  pazienza
Mi avete subito accontentata e ora 5 stelle le meritate tutte! (Avrei una richiesta: potete aggiungere anche il PRIX? Ce lho vicino a casa ma non mi portano mai il volantino e mi farebbe comodo poterlo visionare prima. Grazie mille)
L'applicazione è completa,la funzionalità GPS funziona alla grande,sono presenti tutti i volantini dei negozi vicino casa . La reputo una delle migliori app nella sua categoria .
Non do mai  autorizzazione alla geolocalizzazione e inserendo il comune manualmente va in blocco totale. Chissà... magari con quei dati a disposizione sono più contenti e l'app funziona...
Ottima e funzionale ! Oramai i " veri " volantini cartacei li butto via quasi direttamente subito tanto é pratica questa app per vedere prodotti ed offerte vicine e lontane !
App indispensabile per poter confrontare le offerte soprattutto in questo periodo prenatalizio, intuitiva affidabile e sicuramente molto piu'facile rispetto che andare a rubare il volantino dalla posta del vicino
