Ottimo e sempre aggiornato
Il prodet a cui faccio riferimento e a Calalzo di Cadore. Grazie per la risposta Meritate una stella in piu😄
Molto utile
Ottima!
Ottimo servizio
Ottima app
Il migliore di tutti
Mi piace
Il volantino facile da consultare senza il cartaceo,ed immediato,il progresso è attuale.
Buona
Bello
Ben organizzato! ☆☆☆☆☆
Ottima up....veloce e sintetica
Buona.
Mi trovo molto bene è bello controllare le miglior offerte da casa.... In un modo così semplice e veloce
Indispensabile
Utile Sempre aggiornata
Volantino facile perfetta !!! Indispensabile, rapida verifica dei prezzi, App .consigliatissima !!! A distanza di tanto tempo , il successo di questa app è la sua fluidità , VELOCITA E PRATICITÀ.
Molto comodo
Molto utile
Molto utile
Puntuale e preciso. Un' ottima applicazione per avere tutta la panoramica delle offerte in un click.
Molto importante x risparmiare i soldi della spesa
app veloce, semplice e pratica.. soddisfa le mie esigenze.
Facile e pratica
Bello, interessante!
Mi piace
Tutto ok È utilissima.
A me mi va bene così com'è grazie.
Fatta molto bene.
Ottima, adesso aggiorna in tempo reale. Molto bene. Bravi.
Bella app
Okay
Sempre aggiornata...grazie ⭐⭐⭐⭐⭐
Si si a me piace molto 👍
Ottima app
Veloce e semplice
Molto soddisfacente
Comodo utile
Buona,per ora!!
App buona, abbastanza completa, solo a volte devo cercare per nome il volantino che desidero per poterlo trovare
Ottimo, sempre aggiornato e facile da utilizzare. Complimenti agli sviluppatori.
Essendo che nella casetta posta non trovo mai i volantini,questa applicazione e perfetta.Entro facilmente guardo quello che mi interessa. Eccellente
Molti sono utili i volantini volantini
Da quando c'é stato l'ultimo aggiornamento quando apro l'app non visualizzo piú i volanti salvati nei preferiti.... Come mai quanto delle catene di market cambiano nome dopo non compaiono più i volantini?? PICARD ha cambiato nome in GELMARKET i volantini esistono ma nell'app non ci sono.
Sicuramente utile!!!
Spesso non riesco a collegarmi (purtroppo)
Molto utile
Mi piace
Non completa. Purtroppo per sfogliare i volantini della mia zona devo usare anche altre app perché non vengono aggiornati i volantini coop e Ipercoop anche se il volantino è effettivamente uscito
Ottima applicazione!
Ottimo aiuto
ottima app
Ottima
Molto valido,però prima lo vedevo anche sul pc più in grande.
Ottimo
Utilissimo
Buona applicazione. In base alla localizzazione individua i supermercati della zona. Da qualche tempo mette i uova volantini qualche giorno prima, in parallelo con la distribuzione cartacea.
Ottima App
Era meglio prima non è in ordine.
Mi piace il volantino facile
Troppa pubblicità, i risultati non sono nemmeno in ordine di distanza.
Buona app. La preferivo prima, ora é caotica.
Molto utile
Non ha i volantini qualche gg prima dell'inizio
Molto utile comodo per trovare l'aspesa dal divano
Mi trovo benissimo All'Eurospin 10++
Molto interessante .
Ottimo ma mancano volantini eurobrico e expert
5 stelline ben meritate! confermo le 5 stelle!
Mi piace
Consiglio accettato con mia soddisfazione!!! Complimenti !!!
Tutto ok
Ottimo programna
Un app davvero utile fa risparmiare tempo ottima la consiglio vivamente a tutti
Ogni giorno posso controllare le offerte
Il problema che avevo segnalato io al momento è stato risolto, vedremo se continuerà così, terrò sotto controllo la cosa. Per il momento bravi.
E molto utile questa App...
Meraviglioso
Realmente comodo.
Molto comodo e conveniente
molto comoda e soprattutto stop al cartaceo
Ottima applicazione lo consiglio
Ingrandendo un volantino la risoluzione non è sufficiente, es. sul volantino Lidl per valutare il prezzo al kg, non potreste scaricare e pubblicare il pdf direttamente dal loro sito?! Io purtroppo sono impossibilitato a farlo direttamente
Ottima
Fatto molto bene
App fantastica anche perché puoi scrivere il nome della cosa che stai cercando e te la trova nei volantini
Buono x volantini
Ottimo mezzo pubblicitario
È molto utile per visionare i diversi volantini e scoprire le offerte
Vasta scelta di volantini, subito a portata di mano , pratico e semplice...in modo per evitare tutto questo cartaceo in giro ,
ottima, marzo 2021 a distanza di due anni continuo ad usare regolarmente la vostra app ed è sempre aggiornata ed utilissima
Ottimo
Molto utile
App buona è semplice la consiglio a tutti ; la valutazione che gli dò sono 5 stelle ⭐ da provare .
Posso vedere sempre le offerte in anticipo
Riesci a cercare tutte le offerte facilmente. Troppo bella come app.
Utilissimo
Bella app... utile e con volantini aggiornati ....top
Tutto facile..mi piace tantissimo
Utilissimo!!!
Con meno pubblicità metto 5 stelle.
Me piace
Buono come applicazione
Ottima applicazione, facile e utile
Bello utile
App fatta bn e tiene informati dei prodotti e delle varie offerte che sono dare dai supermercati
App precisa e soddisfacente sempre aggiornata la consiglio
Mi trovo bene. È utile.
Molto utile meno carta in giro
Veloce
Ottima app
Ottima applicazione
Molto interessante
Utilissimo.
Ottima app per valutare tutte le offerte in zona.
Ottima
Troppa pubblicità. Vengono mostrati prima i volantini di sponsor poi quelli più vicini.
Prima no adesso troppa pubblicità
Mediocre.
Tanti volantini in un app
Manca tutto i volantini non vengono aggiornati, oppure se ci sono, sono poche pagine.. brutta proprio come app.
Non vale nulla.. disinstallata dopo un giorno di prova..
È utilissimo
Fantastico
Buono
Un app molto utile, io la utilizzo praticamente ogni settimana. Mi trovo molto bene.
Pratuco e puntuale nell'invio delle promozioni.
Ottimo servizio,grazie
Molto utile
Ottima App
Buono
Ottimo
Ottima applicazione,è molto comoda e funzionale!
Semplice e veloce
Ottimo servizio
Non mette più i supermercati in ordine di distanza. Resto ok.
Prativo utile niente più carta..
Ottima app.
Benissimo
Ottima
App molto utile! Consiglio
Metto 3 stelle per la troppa pubblicità e perché nella ricerca per prodotto non evidenzia tutti i supermercati
Ottima
Carino non male
Ottima
App molto utile
Ottimo supermercato, sempre molte offerte interessanti e buoni prodotti
Molto pratico.
Sono sempre aggiornata con le offerte
Buona
Lo ritengo prefetto
Ok ok ok
È un poco seccante , gli interventi pubblicitari che, impediscono la soluzione delle necessità personali.
Comoda grazie
Molto utile...grazie
Perfetto, sempre aggiornato
Stupemda app, molto utile, non so se non riesco io, ma vorrei funzione volsntini preferiti
Perfetto
Molto utile
Va benissimo
Non si visualizzano volantino in anteprima
Molto utile
la consulto sempre, ci voleva, l'aspettavo ed è arrivata. migliorate sempre .
Utilissima, mi piace molto. La uso sempre.
Vedi tutti i volantini e si rispetta l'ambiente 😀👍
È comodo
Molto utile
Ottimo
Facile da guardare e molto utile x tenersi aggiornati sulle offerte
Facile e comodo
va bene
Molto utile
Grandi
Ottimo! Va bene cosi'...
Ottima applicazione
Ottima
Molto utile
Applicazione davvero utile!!!
Ottimale
X me ottimo servizio e anche comodo
Comodo ed utile specialmente per chi fa la spesa quotidianamente e ha bisogno delle offerte. Complimenti lo consiglio.
Troppa pesante renderla più leggera troppo tempo per poter mettere a fuoco le pagine dei volantini.
Perfetto
Utilissima,comoda esempre aggiornata
Abbastanza buona
Ottimo
Mondo volantino era il top... Peccato non ci sia più
utilissimo
Molto comodo anche perché a casa non mi arrivano tutti i volantini quindi per sapere le varie offerte che ci sono in quella settimana io sfoglio volantino facile.
Ottimo
Fa il suo dovere ed è comodo.
Buona applicazione
Salve, non c'è bisogno di ricordare sempre che vivo a Fiorano modenese, ciò che conta e che voi siate puntuali nel mostrare i volantini della pubblicità dal 1 marzo e non dopo una settimana 😥, cosa che invece dal sito " dove conviene, " senza sapere la provenienza nostra tutti volantini in anticipo, così da aiutare i lettori...grazie x l'attenzione e buon pomeriggio.
Ottima
Interessante e utile
Posso sapere le promozioni dei centri commerciali a qualsiasi ora.
Buona
Perfetta! Non riesco a farne a meno..
ok
Ottimo trovo molti prodotti che mi servono
Molto comodo, specialmente in questo periodo.
Ottima
ottimo
Buona
Gli avrei dato 5 stelle se non avrebbero tolto volantino MD ancora in corso
Buono
Molto utile la uso sempre 😁😁
Ottima app
optima
Comodo e sempre aggiornato sulle offerte e supet
Ottima app
Facile
Do 3 stelle perché ultimamente non pubblicate il volantino della Ipercoop di Reggio Calabria,uno dei supermercati dove ci si fornisce di più. E questo comporta il disagio di doverlo cercare attraverso siti.. Metterò 5stelle quando tornerete a pubblicare anche il volantino della Coop sempre e non a intermittenza
Intuitiva e sempre aggiornata
Trovo quello che cerco!
Comodissimo.
Trovo sempre i prodotti al miglio prezzo e sconti imperdibili
Molto utile perché dove abito io non portano volantini
Ottimo
Qualità e prezzo
Facilitano molto l acquisto dei vari prodotti con varie promozioni
Per migliorare il servizio, potrebbe inserire ed anticipare i volantini, grazie.
Buona ma avvolte pecca che non ci sono alcuni volantini subito
E'veloce
Molto facilmente vedere tutti i volantini nella tua zona e comodissimo. Mi piace molto.
Trovo facilmente quel che cerco
Esperienza positiva, molto comodo.
Ottima
ottimo
Molto utile
Facile da consultare
Molto utile
Ottimo
Ottima applicazione
Ottimo
Funziona davvero bene ...semplice e utilissima
Ottima app
Super
Nice app
Funzionale smart e si aggiorna sempre
Molto utile
Sempre sever in aggiornamento.
Lo trovato utile
Comodo e utile
Ottima
Molto utile x le offerte
Utilissimo, grazie per chi la ideato
Mi chiede di votare mentre voglio solo guardare i griornali
Fatta bene
Bellissimo
Ottima applicazione
Ottimo
Utilissima
Ottima
Meriterebbe anche 5 stelle se non fosse per le indicazioni prioritarie quando fai ricerca
E molto utile
Molto utile
Ottima app!!!
Potete mettere anche i volantini in anteprima con prossime uscite tra i preferiti? Alcune App concorrenti hanno questa funzione. Inoltre per i volantini Coop servirebbe un filtro.. nella mia località si accavallano volantini sia di Coop diverse (Unicoop Firenze e Centro Italia), con un filtro nascondere il volantino che non mi interessa.
Grandi
Buona app
Funziona molto bene
Buonissa applicazione ma troppo pubblicità
Molto utile
Bellissimo
Utilissimo
È molto comodo
Lo trovo molto pratico, io cambio spesso città e mi torna davvero utile
Ottimo
Ottimo se cerchi un volantino ma carente se cerchi un prodotto, soprattutto se il nome del prodotto è composto da più parole, perché ti trova tutto quello che contiene anche solo una delle parole, quindi concretamente se cerchi "funghi surgelati" ti vengono fuori tutti i tipi di funghi e tutti i tipi di surgelati. Ho tolto una stella perché ad ogni accesso continua a chiedermi di lasciare un feedback, nonostante l'abbia già fatto.
Facile e veloce
Molto valida
Ottima app
Buona app... molto utile
Buona app. Migliorabile con ricerche mirate agli articoli.
Proprio quella giusta
Alcuni volantini sono inutili come quelli delle auto
Utilissimo
Ottima applicazione sempre aggiornata. Complimenti
Dopo il nuovo aggiornamento, l'app è ancora più efficiente. Non so come riescano a migliorarla ogni volta sempre di più. Complimenti perché il cartaceo andrebbe eliminato totalmente!
Di grande aiuto
Molto utile per valutare tutte le offerte.
Eccellente applicazione, mi aiuta molto nei miei acquisti
Molto utile
Sempre molto facile da consultare. Ottimo! ❤️
Molto utile
finalmente niente più volantini cartacei
Preferivo prima dell'aggiornamento perché non mi fa'vedere i volantini a me interessati, devo cercarli.
ottima ottimissima
Ottimo, sempre aggiornato.
App moto utile, però potreste evitare di riproporre 4-5 volte lo stesso volantino
Ottima
Diventato troppo lento, pubblicità insistente
Da quando non visualizza più il volantino classico di mediaworld e altri è diventato uno schifo da utilizzare
E un ottio volantino
Molto bene
Ottima app molto completa e utile
Ottimo
Posso con facilita scoprire le offerte dei miei negozi preferiti
Ottimo
Preciso e puntuale ma troppi doppioni degli stessi volantini che fanno perdere tempo ed occupano spazio !!!
Utile. Funziona bene.
Ottima e semplice
Si e abbastanza interessante
Molto utile
Applicazione fluida, veloce, sempre aggiornata! Ottima!
Ottimo
Buona scelta ok
Sarebbe molto comoda se i volantini delle offerte arrivassero prima del cartaceo (Coop,Lidl, Poli) 🤨🤨
Si ottimo Eurospin Lidl e penny quelli che vado di più al mio paesino. Vado poco Famila..doc.. aeo..metà.. vorrei anda ma troppo lontano Auchan..coop.. peccato non ci sono altri discount nuovi che sarebbero ottimi e più economici ma buoni il posto c'è ma xchè no li mettono. Speriamo 2021 li mettano.
Applicazione pratica e sempre aggiornata
Si compra bene prezzi buoni.
Pratico utile e rapido.ottimo
Molto comodo e semplice da usare!
Ottima
Aita molto
Ottimo servizio ricerca offerte. Aggiornamento puntuale
Dopo l ultimo aggiornamento non si può più scaricare il volantino
Molto comodo conoscere le informazioni keconomiche che mi circondano
Ottimo x trovare le migliori offerte.
App di facile lettura
Utilissimo
Buonissima
Ottima
Molto comodo
Una buona App ottima e sempre più aggiornata!!
Trovo che serve per confrontare offerte e prezzi!
Molto utile e funzionale
I volantini arrivano prima o qualche giorno/i prima delle nuove offerte, mentre sull'app in ritardo. Risparmio casa, ipercoop, carrefour, ekom. Bastano??? Collegno(To). COLLEGNO (TO)
Comodità Assoluta
Ottimo
Comodo e facile
Ottimo e intuitivo
Sembra una buona app
Bella idea! Volantini chiari!
Mi piace perché da me non arrivano mai i vostri volantini !
molto utile e trovi un sacco di oferte 😘 Ben fatta bravi
Ottima app
Molto comodo e utile
Completo dei supermercati di zona, con la comodità di sapere al primo sguardo la scadenza del volantino. Unico neo l'errata geolocalizzazione.. di tanto in tanto proponeva volantini di Roma e io abito in Campania.. per questo motivo avevo dato 4 stelle ma non è più capitato e quindi problema risolto e 5 stelle meritate.
Molto utile
Fantastica!
Abbastanza buona
Troppa pubblicitá
Buona la divisione dei vari tipi di offerte
Ottima
Fantastica app.
Molto utilizzato
Migliorata, ottima applicazione, veloce ed intuitiva. Bravi.
Volantino a prezzo ottimo
Ottima app
App ok
Ogni tanto non vengono aggiornati i volantini, ma in generale è abbastanza buona
Semplice e fatto bene
ok
Ottima
Quasi perfetta
Buona
Funziona bene
Molto utile bravi
Molto utile
Positiva
Utile imdispensabil
Molto utile
Facile ricerca
Complimenti per questa app, io la uso sempre per trovare quello che mi serve.
Comodissima per documentarsi sulle offerte che periodicamente ruotano su ogni brand presente nella tua città e cosa bella per ora non è presente nessuna pubblicità invasiva e assillante,veramente ottima.
Bella applicazione, ma ultimamente ci sono sempre meno negozi...
E comoto e veloce
Do 5 stelle perché è utile e sempre aggiornato
Bella !! Complimenti si resta sempre aggiornati sulla pubblicità! Ciao
Utile e funziona bene
Ottimo
Ottima
Utile ed aggiornato
Bravi
Ottimo servizio. Piu' lo uso, piu' mi rendo conto di quanto tempo mi fa risparmiare.GRAZIE.
Funzionale Aggiornata e facile da usare
Ottimo servizio 👍
Sempre informato sulle offerte!!!
Molto utile
Buona
Molto utile
Ottima applicazione,ci tiene aggiornati, dall' inizio e scadenze offerte,a nuovi volantini.
Facile da consultare
Facile da usare
Comodo non avendo volantini
Applicazione molto semplice e utile
Ottimo
Facile
App molto utile per valutare le offerte in giro
Ottima app per vedere i volantini dei supermercati
Ottimo
Ottima app, precisa e ricca di negozi.
Adesso meritate 5 stelle non sapevo che si poteva disattivare la pubblicità. Complimenti
Ottimoq
Insomma nn riesco a vederlo bene
RICORRO SPESSO A QUESTO DISPOSITIVO!!!
Trovo quello che voglio comparando i supermercati
Semplice, veloce, pratico
Ottimo mezzo per tenere sempre in evidenza le offerte migliori
Molto utile e pratico
Perfetto
Dopo l'aggiornamento propone i volantini che vuole . Non in base alla vicinanza
Ottima app per avere sempre sott'occhio tutte le promozioni e le offerte dettagliate
Facile e veloce, finalmente qualcosa di più utile
Fortissimo
Quello che serve
E molto comodo in anteprima ti aggiorni sulle offerte direi molto utile
Bella App 👍
App chiara e semplice da consultare.
Sono distanti:: ma li vedo vicini...
La trovo ottima, non riesco a capire il perché il volantino della IPERCOOP Calabria non sempre viene pubblicato
Molto buono per sapere subito le novità sui volantini
Spettacolo
Comodo
Buono
Molto utile
Ottimo
COMPLIMENTI MOLTO SEMPLICE DA SFOGLIARE E TROVARE CIÒ CHE TI SERVE GRAZIE, GRAZIE
Molto utile x il risparmio di prodotti di consumo quotidiano
Aggiornato e preciso .
Molto Utile
Buona
Volantini sempre aggiornati.
Utilissimo
Io mi trovo bene però mi piacerebbe se i volantini fossero in ordine cronologico, nel senso i più nuovi sempre prima senza dover andare alla ricerca...
Utilissimo!
alcuni discount non compaiono se non dietro ricerca
Utile perché si evita di avere accumulo di carta in casa
Migliorabile
Utilissima
Manca qualche volantino della zona,per il resto, tutto ok
Si vedono sempre dopo la data di partenza
Utile ma si blocca e chiude spesso
Molto comoda
Buona sempre aggiornata!
Veramente utile..
Molto utile
Bella app sempre con volantini aggiornati..
Ottimo
Molto bella
Ottima applicazione x controllare tutti i volantini continuate cosi
Chiaro semplice da consultare. Eccellente App
Di facile utilizzo, aggiornato Un buon aiuto
Utile per risparmiare. Grazie
App molto utile
Troppo bella
Utile, pratico, veloce.
Davvero è una fantastica applicazione, molto semplice nell'uso e intuitiva. Semplicemente grazie perché così mi risparmia il tempo. Consiglio a tutti.
Bella applicazione...la consiglio!
Non sono presenti tutti i volantini della zona richiesta
Sempre a portata di mano
Ottima
Splendida
Lo uso spesso per controllare le varie offerte sui volantini . Lo trovo molto valido
Ottimo
Mi danno fastidio le Vs e-mail o messaggi per il resto bene
Sono anni che la utilizzo. Semplice e utile.
Ottimo
Sempre aggiornato e facilmente visionabile
Buona applicazione
Bellissimo
Si riesce a valutare come e dove andare a fare acquisti al miglior prezzo , non male !!
Spettacolare
Veramente un applicazione che mi ha risolto tanto grazie.
Lo uso sempre alla grande
Ottima
App che uso da diverso tempo e studio pianificando la mia spesa in base alle offerte che propongono catene di marca e discount
Utilissimo bravi
Ottima
Molto comodo,grazie
buona
Ottimo
Bello. Alle volte i volantini arrivano in ritardo. Sarebbe bello averli in anteprima
Nella sezione "volantini salvati" si potrebbe aggiungere anche la scadenza relativa alla validità di ogni volantino per vederla subito e non quando ci si clicca sopra. App veramente utile!
Molto lenta e macchinosa
Ottima App, sempre aggiornata!
Ottimo negozio
App sempre aggiornata , per me è l'alleata migliore per sapere quando ci sono le promozioni e andare il giorno giusto a colpo sicuro.
E meglio del cartaceo
Ottima ap
Molto buono
Ottima app utile ai consumatori e si evita spreco di carta che per la maggiore delle ipotesi viene buttata a terra dagli incivili
Ottimo nella visualizzazione e nelle varietà di volantini app da consigliare
Top
Ottima
Buona
Interessante e utile
Buona App.
Ottima applicazione
Comodo
Pratico e funzionale!
Comodissimo e utile
App Ottima e precisa
Ottima applicazione.
Ottima
Comodità e risparmio
Molto comoda per vedere le varie offerte in città
App molto utile..io mi trovo bene
Mi trovo benissimo
Molto comodo..elimina la carta!
Ottimo supporto per gli acquisti.
Sempre precisi.utilissima. contenta
A volte non si legge bene il prezzo comunque e abbastanza utile
Molto utile
È tanto comodo soprattutto x confrontare i prezzi tra supermercati
Ottimo
Ottimo
Ottimo
Ottima app per vedere tutti i volantini, consiglita!!!
Ogni tanto i volantini sono in ritardo
molto utile
Qualche volta il volantino arrivano tardi
perfetta applicazione
Utile, indispensabile per individuare le offerte.
Senza andare alla ricerca, li hai tutti lì comodi comodi. Grazie
Ottima App
Molto comodo trovare tutti i volantini a disposizione grazie
Abbastanza buona
Utilissimo... Mi piace 👍
Ottima e utile
Ottima
Fantastica
Buona app molto comoda e funzionale
Molto utile, anche se hanno aggiunto la pubblicità anche in questa app!
Ottima
Ottimo 👍👍
App davvero molto utile
Migliorabile
Bellissima
Buono
Ottimo Io credo sia la migliore di tutte le app del genere perché più semplici da consultare più completa
Ottima applicazione
Ottima
Non sempre ricevo
Buona app
Utile ed efficiente!🔝 basta un click e hai tutti i volantini a portata di mano 😊
Ottima applicazione
Fa risparmiare ottima
Ottima app grazie per l'informazione
È comodissimo quando cerco qualcosa di risparmiare, subito guardo prima di andare a fare la spesa
Mi aiuta molto, mi risparmiare tempo. Nella ricerca di prodotti e offerte.
Molto utile. Sarebbe bello sapere in anticipo le successive offerte...
Lo uso sempre è molto utile
Stra comodo!!!! Grazie
Immagini sfuocate non si leggono bene le specifiche dei prodotti
Mi piace perché così so dove fare la spesa più conveniente.
Mi aiuta molto a scegliere negozi e prodotti
Tutto ok
ottimo
Bella app
Funziona veramente specialmente con i preferiti. Non come altri.
Bellissima app.ci trovi tutti i volantini...non ti muovi da casa e sai cosa vedere nel tuo è altri negozi di fiducia..lo consiglio a tutti
Buona
Molto comoda per avere le offerte a portata di mano
È una discreta app
Molto utile
Non si può più salvare in offline i volantini
Ottima..la consiglio....!
Ottima app
Non sempre visualizza tutti i volantini nella mia zona.
Lo trovo molto comodo da guardare prima di fare la spesa E scrivo la mia lista della spesa in base alle offerte che trovo, grazie.
Prodotti buoni
Ottima app
Utile, facile.
Ottimo applicazione.!
Mi ci trovo benissimo
Veloce, intuitivo, presente con volantini nuovi già prima che inizino le offerte
Eccellente e volantini sempre aggiornati.
E utile molto.
Non mi localizza passa interi minuti a fare la ricerca
Penso proprio che sia la migliore applicazione per fare spese. Molto utile la ricerca per prodotto. Consigliatissima
Ottimo
Ottima app con tutti i volantini che possono interessare a chi vuole risparmiare, nella giungla delle offerte.
Bella e facilmente leggibile
Soddisfatto
Buona
Sono sempre aggiornata sulle offerte di tutti i supermercati
Non sempre si trovano i volantini. Troppe pubblicità
Ho key
Ottimo e conveniente
La migliore
Pratico in questo periodo che la distribuzione cartacea alcune volte Nn viene fatta nei paesi piccoli
Troppi volantini doppi di molti negozi ,expert, uniero,brico ,familiari a&o,ildi ,ecc.....
Poter vedere i volantini on line è una comodità e rispetta l'ambiente evitando volantini cartacei
sempre aggiornati
È un'applicazione fatta bene
Ottima
App molto utile e fatta bene
Fatto bene.
Molto utile e sempre aggiornata
Ottima app. Sempre utile
Okok
Ececionale
Mi trovo benissimo così posso vedere anche le offerte che ci sono
Mi piace questa app.
Migliorabile nelle ricerche ma Ottima. Bravi +++
Ottimo e molto pratico, è un servizio eccellente, per me è il massimo di quest'app.
Potrebbe essere impaginato meglio
Mi piace interessante
Applicazione buona
App semplice e funzionale...
Ottimo
Trovo sempre prodotti convenienti
Ottimo
Perfetta
Mi tiene aggiornato sulle offerte migliori
Ottimo
petfetta👏👏👏
Perfetto
Buona
Molto comodo ed esplicativo
Ben fatto, completo ed intuitivo.
Ottima applicazione
Una sana AP
Efficace
Era meglio prima degli ultimi aggiornamenti. Ora capita spesso di non poter vedere l'intero volantino ma solo alcuni prodotti.
Aggiornamento tardivo dei volantini
in questo periodo e'molto utile visto che non si puo uscire sfogliamo il volantino stando a casa e poi andiamo nel negozio scelto
Top
Sempre aggiornata. Semplice e comoda da usare. Un po' troppo insistenti sulla valutazione!
Funziona male. Non carica bene volantini, molto lento
Ottimo,cerchi un prodotto a minor prezzo.Consulti l,'App.e vai ad acquistarlo dove costa meno. Ovviamente se si abita in grandi città,ove vi siano una moltitudine di supermercati.
Ottimo servizio
Bella
Buona perché una si giorno.
Buona
Buona
Ottimo
Dopo l'aggiornamento di dicembre, ruota lo schermo solo con un piccolo movimento. Era meglio prima.
Ottimo supermercato
Molto utile però non so se posso selezionare solo le categorie che intetessano
Complimenti! Applicazione molto utile semplice e aggiornata in tutti i settori e molto comoda senza dover attendere più le solite riviste le quali non arrivavano sempre in tempi giusti per poi non farsi scappare le giuste occasioni delle offerte...bravi bravi continuate sempre su questa giusta e retta via😉
Praticò e veloce, Ok
Utilissima
Chiaro e completo
Ottima App
La uso principalmente per Coop. Con questa "trovata" di visualizzazione alternativa non ci si capisce più un tubo. Non c'è aderenza col volantino cartaceo che dovrebbe accorpare Coop e Iper. E dire che prima era perfetta.. "innovare" tanto per rompere le scatole, perder tempo e denaro.. mah! L'ho disinstallata e felicemente rimpiazzata con collegamento home a centrovolantini.it, dove non manca nulla e la visualizzazione è classica e razionale. Memoria e risorse liberate ……………………………………………………………………………………………………………………………………..........................Cara Desirée, c'è poco da aggiungere. L'utilità dell'app per me dipende all'80% dai volantini Coop. Con questo cambiamento (che addirittura prevede la dismissione dei volantini) per me diventa inutilizzabile. Prima di disinstallare, comparivano 3 collegamenti uguali; due avevano questa visualizzazione loffa (con una pleonastica visualizzazione GPS in alto), da cui si poteva visualizzare la pagina web replica di Coop (a che pro?), ma che in realtà non era una esatta replica, perché presentava discrepanze tra i prodotti messi nell'app e quelli del sito. Ambedue comunque non corrispondevano al volantino ufficiale, infatti prodotti indicati, poi non si trovavano in negozio. Il terzo collegamento, infine, sembrava mantenere la scansione classica del volantino, ma non era così: anch'essa non corrispondeva al volantino cartaceo, infatti lo dichiarava volantino Coop, mentre ora (saggiamente) Coop ha accorpato in unico volantino le offerte delle Coop e degli Iper, e la copertina pure non corrispondeva. Peraltro, visto che voi, così come PromoQui, state promuovendo ciò in vista di smantellare il vecchio layout, le possibilità di riutilizzare e rivalutare queste app, per quel che mi riguarda, sono praticamente nulle. Anche perché il ripiego che ho indicato all'inizio mi dà più soddisfazione (per es. non manca nemmeno mezza pagina, consente ricerche interne al volantino). Secondo me avete fatto una pessima scelta, se non un buco nell'acqua; l'unica cosa che mi sfugge è se l'idea sia imputabile ai team delle app oppure alla sezione marketing del vostro partner Coop. Probabilmente chi non utilizza o utilzza di rado Coop, non cambierà opinione sull'app, perché non apprezzerà i fastidi conseguenti. Mettiamola così: inizialmente hai una Ferrari full optional, poi ti viene imposta la eliminazione delle ruote e di un pezzo di motore: che valutazione dai?
Ottima
ottima app ti da modo di confrontare i prezzi dei vari supermecati i modo facile!!
Non posso darne di più altrimenti lo avrei fatto! 🔝 Ps sarebbe possibile integrare la visualizzazione orizzontale (landscape)?
Salve mi dispiace ma non mi va da qualche tempo l'app....mi si arresta da sola
Diego 💯👍
Ottima
Ottima app
Sempre aggiornato.
In questo momento, dove è meglio toccare il meno possibile, "cose" che potrebbero essere state toccate da sconosciuti, è veramente comodo avere tutti i volantini, racchiusi in una sola applicazione. 👍🏻
ottimo ma non sempre aggiornato per tutti i supermercati
Ottima!
Bella app
Ottima
Molto positiva
Ottima applicazione
Troppo utile Meglio del volantino
Completo. Puntuale. Ottimo riferimento!
Mancano tantissimi volantini. Risparmio casa, Trony quasi sempre manca, auchan
Ottima
Utilissimo
da quando l'ho aggiornato è lentissimo ad aprire l'app!
Bella è semplice
Stupendo facile da consultare
Ottima app, a volte volantini nuovi non compaiono
Dopo diverse segnalazioni per la mancata visualizzazione di un unico negozio e mancata visualizzazione dei volantini salvati nei preferiti..Finalmente il problema è stato risolto.. app completa,facile e una delle migliori che non cambierei mai dopo averne valutato altre! Bravi! 5 stelle meritate!
Molto utile
Molto utile
Okay
Ottima applicazione!
Utilissimo
Pessima
Molto interessante e utile
Molto utile non ho più volantini x casa!dopo l'aggiornamento è ancora più precisa
App molto utile.
Ottima
do 1 perché quando esci fuori dal volantino parte la pubblicità con il volume alto
Molto semplice Come app e funziona bene
Molto pratico
Molto comodo!
Non sempre i volantini salvati vengono aggiornati. Li devi recuperare nella home.
Ottima in tutto
Ottima applicazione molto chiara é veloce.
Molto utile nella ricerca dei singoli prodotti in offerta
Buona
Molto utile
Sempre sul pezzo
Continuate così.
è veramente un'ottima app la consiglio bravi E un'app efficace e molto semplice da usare ho tutti i volantini di tutti i supermercati, e non solo , vicino casa e se voglio mi mostra i volantini anche più lontani avete fatto davvero un buon lavoro la consiglio a tutti siete proprio bavi grazie staff
Pescara
Tutto ok ma troppo insistente a chiedere valutazione
Comodissima
Semplice e intuitivo. Bravi. Ormai è una app fissa nel mio telefono
Mi piace quest app perché so le offerte in anticipo e a quale negozio conviene andare
Molto utile
Mi piace perchè posso seguire tutte le offerte di tutti i tipi di merce
ottima
Molto funzionale
Buona
Molto utile bella
È perfetta è quella che preferisco su tutte.Suddivisa per categorie in modo chiaro e i volantini si consultano con facilità.Do 5 stelle
Molto precisa e dettagliata
App molto buona vorrei poter vedere prima lei volantini nuovi tutti insieme e poi gli altri però..... oppure dedicare una pagina prima a quelli! Grazie del lavoro che fate comunque!
Perfetto!!!
Utilissimo
Peggiorata, specie volantini coop e Ipercoop, troppa pubblicità
Ottima
Ottima apicaziome
Meno consumo di carta ed offerte sempre aggiornate 👍
Ottima app
Fatta bene e utile!
Mi trovo benissimo
Molto utile
È inutile perché si dà tutte le informazioni che vuoi
Perfetto
Adoro questa applicazione. Molto utile e aggiornata.
Molto utile e ben fatto.
Buone
App utile x vedere i prezzi migliori di ciò che ti serve nei vari punti vendita
Bello decidere da casa con cuesta app. Grazie
Era un app ben fatta, però non trovo più il volantino coop... Si trova solo mini coop e in coop...mi dispiace però risolvete per favore...
Non apre i volantini pagina bianca Manca lo sfoglio continuo, si blocca meno 2⭐
Troppo lenta! Vediamo se mi cancellate anche questa
Ottimo supporto
Buono
Molto bella
Preferivo la vecchia versione
Oggi l App non si apre, l ho aggiornata ma non c è niente da fare
sto riscontrando problemi di battery drain si redmi note 9 pro. Con pochi minuti di attività arrivo al consumo del 15% di batteria
Troppa pubblicità
Applicazione ottima quando viene aggiornata sempre! Purtroppo non viene sempre aggiornata e in alcuni periodi mancano per settimane diversi volantini. Nella sezione "preferiti" dovete permettere di poter spostare a proprio piacimento la posizione dei preferiti stessi. Se l'applicazione verrà aggiornata puntualmente e permetterete lo spostamento dei preferiti vi darò le 5 stelle.
Puntualissimo e fatto molto bene. Purtroppo dopo l'ultimo aggiornamento mancano ii volantino dell'ipercoop. Aggiornamento:perché per il volantino coop e ipercoop di apre il browser per visualizzarlo???? Non mi piace....
Sarebbe bello avere la dark mode☺
Spesso si blocca nello scaricare i volantini
Ha funzionato benissimo per alcuni anni. Poi l'hanno "migliorata", rendendola pessima. Così l'ho disinstallata. Che pena!
Veramente utilissimo se il volantino fosse inserito un giorno prima dell'entrata in vigore sarebbe ancora meglio ma è x me assolutamente eccellente avendo un bimbo piccolo e cercando promozioni di pannolini e quant'altro. DOVRESTE DARE LA POSSIBILITA DI SCEGLIERE DA UNA LISTA... HO NOMI DI SUPERMERCATI MAI SENTITI NELLA MIA ZONA E CHE NN MI INTERESSANO... VORREI POTER FAR PIÚ CERNITA E NN SOLO PREFERITI
Dopo l'aggiornamento non carica più nessun volantino... pagina bianca!
Dopo un po' l'app non risponde più...
Dopo l'aggiornamento non funziona più! Non si apre alcun volantino. È sempre in "carica". Una stella solo per questo.
Il nuovo aggiornamento ha peggiorato notevolmente l utilizzo dell App
Molto utile e pratica
La migliore che ho trovato fra tante.facile,veloce,ed economica.ad averne altre così funzionali.grazie
Sarebbe davvero perfetta se rotando il telefono, ruotasse anche la visualizzazione del volantino, soprattutto perché sarebbe molto più leggibile proiettato su un TV tramite miracast...proiettato su TV così non è molto leggibile
Rimuove di continuo i volantini salvati.
Molto utile e completo
È ancora possibile salvare (e sfogliare) i volantini offline ?
Interessante
Trovo proprio tutti i volantini, che mi servono! Grazie
ho seguito i vostri consigli ma il problema dei preferiti persiste mi spiace
Dopo l'ultimo aggiornamento, mi continuano a sparire preferiti, io lì salvo e dopo un paio di giorni si cancellano
ora va molto meglio
Dall'ultimo aggiornamento non mi funziona più 😔. Metto 5 stelle perché il problema è stato risolto😊
La nuova versione non salva i volantini nei preferiti
Adesso va benissimo senza la pubblicità.Grazie
Bella
Comodità e efficienza perché non distribuiscono più la pubblicità
Pratica e semplice da usare
Stiamo esagerando con questa privacy, io volevo soltanto guardare cosa offrono i negozi, niente faccio spazio nella memoria del mio telefono. La mia unica stella era soltanto per indicare un problema non certo per sminuire il vostro lavoro, non ho trovato un modo per baipassare, la privacy, ormai c'è un'accanimento sulla privacy che poi di fatto non esiste, gli utenti spesso vogliono soltanto sapere cosa propone il venditore e non diventare bersaglio di 1000 cookies,non sò se sono stato chiaro.
Molto interessante
Devo ancora provare
Trovo che ci sia troppa pubblicità
I volantini sempre ben aggiornati ma TROPPA PUBBLICITÀ, a ogni volantino che guardo!!!! MA ANCHE MENO,GRAZIE!!
Md. Supermercati
Buona come app.:-)
Non si apre più l'app..lo schermo resta bianco
Pessimo aggiornamento,ora è a posto👍🏻
Ultimo aggiornamento....diventato lento e uno schifo. Disistallato
Vale zero
per vedere i prezzi e gli articoli va bene
molto utile x me dove abito non portano i volantini
Ottima opp
Ottimo
Mi trovo bene questi volantino facile
App davvero ben fatta: 5 stelle meritatissime. Avrei una sola richiesta: i collegamenti dentro alcuni volantini vanno su Chrome anche se non è impostato come browser predefinito; è possibile far scegliere con quale browser aprire questi collegamenti?
Nel 2016 cercavate la soluzione ma non l'avete mai trovata.... Non capisco perché non mi dia il volantino di Mediaworld che si trova a due passi da me, solo xchè abito a confine tra una provincia e l'altra...
Si ha la possibilità di vedere le offerte in tanti negozi attraverso i volantini
Completo e ben organizzato
Mi piacerebbe di più se fosse più ordinato e più personalizzabile. Magari scegliendo noi come elencare i volantini, poter vedere innche via si trovi quel negozio cliccando appunto sui km segnati sotto ad ogni volantino...
Bonissimo
Comodo
Ottimo
Fatta davvero.bene
Ciao
Ottima ed utile app
Ora che avete risolto il problema che avevo segnalato, e un app da 5 stelle
Facile voltare pagine a differenza di molti altri siti che fanno perdere la pazienza anche a Giobbe....sarebbe opportuno essere più tempestivi nel pubblicare i nuovi volantini che laddove possibile andrebbero anticipati con opportune anteprime, senza attendere la scadenza degli stessi. Ritardo pubblicazione incomprensibile, visto che altri siti, meno organizzati, viaggiano con le anteprime. Dó, comunque, 5 stelle 😉
È molto interessante, approfitto delle belle offerte.
utile e comoda...
Bella e ottimo aiuto x sapere dove ci sono le promozioni
Questa app e ciò che veramente serve
Molto doscreta
Molto utile per le informazioni ti tutti i supermercati
Ottimo
App ben fatta e semplice!
Chiara, facile,puntuale
Buona
Ottima app....
la migliore app per volantini
Ottimo!
Molto utile evito di avere molte app
Ottimo
Sarebbe utile ricevere notifiche ogni volta che esce qualcosa delle mie ricerche salvate
Mi sembra fatto bene
Efficace
Quando non si blocca è funzionale...👌👋🏿💪
Facile utilizzo. Comodissimo
Bella
Se non vuoi accumulare volantini cartacei.... Poi trovi tutto quello che cerchi.
Top yop
Molto utile
Per quanto mi riguarda va bene
Sarebbe bello avere piu scelta. E maggiore tempestivita' nelle nuove offerte. Pero' è fatto bene e facile da usare.
Utile e immediato. Se cerchi un prodotto l'app te lo seleziona ed individua tra i vari volantini.
Utilissimo!!!
bella app
Completo e affidabile
Ottimo veloce é intuitivo
Molto utile.
Ottimo
Non si vedono più le pagine dei volantini a schermo intero in quanto sbordano lateralmente. Poi non potete ripristinare lo scorrimento verticale, molto più comodo per l'utilizzo a una mano?
Ottimo!!!
Ottimo ed utile
Simpatica e varia
Facile da utilizzare e sempre aggiornato!
Semplice da sfogliare e sempre aggiornato
Utile, facile e molto più sbrigativo che cercarlo sulle piattaforme di ricerca 😉
Facile da usare, completa, consigliata
Molto utile.
Non mostra il volantino LIDL anche se è già disponibile sul sito web.
Bellissima app, fatta bene ed utile...mi piace!
Molto bene sono molto soddisfatto ok 👍
MI PIACE CI SONO VOLANTINI DI TUTTI I CENTRI COMMERCIALI MOLTO AGGIORNATI BUON SERVIZIO
Perfetta
Stupendo
Molto utile
Super
Buona
Perfetta, proprio quello che cercavo!!!
L'applicazione è anche buona rispetto ad altre ma non esiste la Coop. Sotto nessuna forma.... Peccato!!
Applicazione utile! consigliata.
Buono
Utile, comoda e ben fatta
Ottima
Utilissima app sempre aggiornata e dettagliata
Sempre aggiornata!!!
Non trovo mai volantini riferiti al Gigante ,come mai?
I prezzi sono contenuti
Finalmente non rincorro volantini cartacei!!!! Sempre aggiornata.
App funzionale con volantini ben visibili anche con zoom. Bravi
Ottimo
Bellissima applicazione che mi tiene aggiornata dai depliant della spesa all'elettronica.... ben fatta
Mancano alcune funzioni , come la possibilità di selezionare solo i nuovi e volantino già letto.
Migliore della diretta concorrente
Facile
Tutto ok ma non riesco a trovare volantino Ipercoop. Trovo solo quello di coop supermercati. Mah?
Utile e semplice da consultare
Molto utile
Ottimo strumento per conoscere e consultare offerte nonché volantini vari di diversi marchi e territori.
App per la sostenibilità ambientale!!!
Ottima
Sempre agiornato.
Ottimo e molto di aiuto per un un'uomo per chi non sa fare la spesa
Utile e completa
Buono
E molto utile
Ottimo
Ottima
App molto utile e aggiornata
ok !
ATTENZIONE Impesta il telefono di pubblicità.Nonostante abbia disattivato tutta la pubblicità, riesce a mandarmela sulle notifiche della schermata home.
Utile e simpatica app x avere a portata di mano le offerte dei volantini. Utile e fondamentale il fatto che il volantino lo scarichi offline (non sempre si ha copertura dati ) Mi piacerebbe che lo sviluppatore introducesse in un futuro aggiornamento l'opportunità di visualizzare la pagina a schermo intero,il display dello smartphone non permette di avere un gran colpo d'occhio,e non puoi zummare in continuazione.....
Bello
Mi trovo bene a riceverlo
App veloce e ben organizzata
Sempre presenti
Meh, volantini errati, negozi mancanti, lettura volantini pessima, in quanto spesso torna da solo all'elenco dei volantini. Da migliorare nettamente, altrimenti la sufficienza sarà solo un miraggio!
Qualche volta si inceppa, ma nel complesso funziona bene e mi è veramente utile.😃
Immediato e completo
Molto utile e di facile utilizzo.
Utile anzi molto utile ed è grazie a voi se sono riuscito ad acquistare lo smartphone che mi interessava.....grazie.
Molti utile per risparmiare grazie.
Utilissima
Meravigliosi!!!
Ottima app
Applicazione ottima
Buona
Ottima la scelta di volantini preferiti in modo da poter vedere i negozi che ti interessano più velocemente. App buona.
Non siete mai aggiornati...Volantino Paladini Otello non ancora presente!
Ottima
Buonissima idea
Io vorrei sapere perché prima i volantini ero disponibile anche qualche giorno prima della scadenza ora i volantini mi arrivano a casa e tipo il gigante ie già 4 giorni che c e l ho nella cassetta della posta inizia oggi 1 ottobre e sul sito non c e
Ottima app, esaudiente completo e facile da controllare
Abbastanza buona
Fa quello per il quale l'ho scaricata
E molto utile, ma avvolte non da qualche volantino
Bravissima
Molto utile
Molto utile
Specifica giorni alla scadenza
Questa applicazione mi è sempre stata utile e ottima per i volantini dei supermercati che frequento più spesso, e salvati nei preferiti, per essere aggiornata sulle offerte. Ma ultimamente non mi appare l'attivazione del nuovo volantino dicendo che non sono attive promozioni quando in realtà sono certa che sono attivi guardando il sito del supermercato in specifico, altre volte invece mi porta in una pagina a caso del volantino e non all'inizio di esso. Un po' scomoda come cosa si può risolvere?
Facile e veloce da gestire.
Bona, si vede .
Utilissimo, dovrebbe essere obbligatorio per legge così da evitare enormi sprechi di carta.
Perfetta
Feedback+
App molto utile e ben congeniata
Otti.ma
Buona, se possibile inserite la possibilità di fare backup dei volantini salvati tramite un account e la possibilità di ordinarli a proprio piacimento una volta salvati
Sono esasperato dalla pubblicità degli altri concorrenti,ora l'ho appena installata,e vedo infinitamente meno pubblicità,con il tempo,vedendo il riscontro,non pubblicita' da esaurimento nervoso,(una dritta agli sviluppatori,la gente non è fessa se vede troppo pubblicità vi molla e voi non ci guadagnate,trovate l'equilibrio....) Metterò 10 stelle...
Validissimo
App molto utile e sempre aggiornata con gli ultimi volantini.
Sempre aggiornato
Mancano molti volantini
Positivo interessante per risparmiare
Positiva
Bellissima
Buona
Perfetta in tuttoooo👍👍...
abbastanza utile
Una buona applicazione
Stella zero,ho scritto sempre,app.si arresta speso,cosa avetti fatto?si arresta ancora,disistalato
Obsoleta c'è di molto meglio....
Perfetto
Ottima
Mi sono trovata bene buona giornata
utilissimo
App meravigliosa! Utilissima, non ne faccio più a meno!
E' molto comodo
Nella sezione "Offerte" non ci sono tutti i prodotti del volantino e , quelli che ci sono, sono ripetitivi ! Il carrello dove si salvano le offerte è introvabile e molti prodotti hanno lo stesso nome ( lo shampoo si chiama gelato )
Bello e veloce da consultare trovo sempre le offerte migliori
Ottima applicazione
Molto utile e comoda pubblicita non invasiva
Buona app
Quando apro le pagine ci vuole un po' a caricare
App comodissima e aggiornata
Trovare un prodotto è facile e comodo.
Top...
Mi piace molto lo consiglio è molto utile
Ok, molto utile!
Molto bello
Una stella in meno perché non posso scegliere i volantini che voglio vedere. SONO PIENO DI VOLANTINI CONAD CHE NON MI INTERESSANO
Ottimo
Molto esauriente ed aggiornato
Bello
App semplice, veloce, puoi cercare i volantini che vuoi. Mi sto trovando benissimo. La consiglio
Ottimo grazie
Interessante
Favoloso
Pratico comodo e sempre aggiornato.
sicuramente.... la MIGLIORE!!!
Bellisssimo
Bellissima
La trovo una App utile x la ricerca offerte grazie
Ottimo
app bellissima 10 è lode
Buono
Ottimo
È abbastanza completa....mi trovo molto bene!!!
Ottimo
Dico che volantino facile, è un ottimo modo per consultare i vari dépliant, è ben fatto e di facile visione. Bravi
Sempre peggio Ormai i volantini non si trovano più nonostante le offerte scadono una settimana dopo Tra tutti Md discount Peccato Eravate il top Adesso voto 1
Ottimo e veloce
Ottima
Funzionale e ben fatta... Al momento.
Cerco una macchina da caffè e mi appare di tutto . Motoseghe , decespugliatori .
Bellissimmissima app dei dépliant dei negozi e supermercati, quindi ho messo 5 stelle!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Molto utile nel vedere le offerte intorno a casa.
Indispensabile
Come mai non trovo il volantino del gigante di rho via magenta? Per dare una recensione vorrei almeno trovare il volantino in questione grazie
Bellissiimo
Ben fatto
È bellissimo
GRAZIE CIA0.
Ottima sei sempre aggiornato nelle offerte.it
Top
Molto utile
Ottimo
mi propone articoli diversi interessanti.
Sei sempre aggiornato sulle offerte in tempo reale senza bisogno di volantini cartacei Che non arrivano mai
Super
Bella, vorrei poter eliminare dalla ricerca però alcune catene che boicotto per esempio il Conad, ma non mi risulta possibile.. - e io intanto aspetto l'aggiornamento!!!😋
È bello avere sotto mano tutti gli volantini.
App ben fatta e precisa
Utilissimo
Grazie per aggiornamenti utili per la mia spesa
Ottimo
Si trova tutto con pochi passaggi
Molto comoda
Intuitiva e facile da usare
Utilissimo
App con quello che deve avere ma non proprio intuitiva nell' uso forse dovrebbe essere un po' più facile da usare
Buona
Comodo grazie
Mancano i volantini nuovi.
Semplicemente chiaro!!
Prima dovevo andare in mercato ma con questo app e piu facile❤
Bellissima
Ottima app
Non è ancora stato pubblicato il volantino di NKD, nonostante altri siti lo abbiano già caricato da giorni. Lo stesso vale anche per altri volantini
super trovo sempre quello che voglio facile e veloce da tutti i supermercati
Super
Ottima app
Questa app è sponsorizzata dalla CONAD..... Ovunque vai CONAD trovi
Le offerte si devono salvare mentre si sfoglia il volantino e restare in memoria anche senza rete
Ottimo
Ottima app per rimanere sempre aggiornati sulle offerte.
Semplice e aggiornato
Ottimo
Eccezionale
ottima app molto comoda.
Aiuta a verificare da casa le offerte
completo e aggiornato... Un ottimo modo x risparmiare tempo e soprattutto ila cartaceo
Molto utile
Buono
Pratica e utile
mi piace
Molto comodo e funzionale
Utilissima app. Posso salvare i volantini che mi interessano e tenere monitorate le offerte di prodotti "costosi" come pannolini, latte artificiale e molto altro. Aggiornamento : sarebbe utile poter impostare sulla Home le insegne preferite così da avere subito sott'occhio l'uscita di nuovi volantini dei miei supermercati preferiti
Lascio 4 stelle finché non togliete lo sfogliatore continuo! Dai!!!!
Piacevole
Sono molto utile
Molto utile
funzionale
Ottimo direi
Finalmente ho trovato l'app perfetta dove non devi sbatterti a leggere tutti i volantini ma cerchi direttamente quel che ti serve. Facile, veloce, intuitiva.
È efficace e x la mia zona è abbastanza preciso
Molto comodo e utile
App molto utile ed intuitiva, ottima anche la divisione per categorie di appartenenza! riesco sempre a trovare tutto velocemente. :)
Mi piace e mi trovo bene
Mi trovo molto bene
Stupendo
La trovo ottima.
Sempre aggiorna e molto soddisfacente
Va bene così continuate
Da qualche giorno non da più volantini,tutto bianco! Ho anche fatto l'aggiornamento! Dovrò disinstallarlo! Peccato! Ho guardato dinuovo, sempre tutto bianco! Dice che non ci sono offerte e non cerca niente! Fatto! Anche disinstallato e reinstallato! Ora l'ho disinstallata definitivamente! Funzionaaa! Ho provato dinuovo! Speriamo non si blocchi ancora! Bravi!😃
Ottimo.
5 stelle per tema scuro
Quest'app é senz'altro...FAN-TAS-TI-CA!
Molto buono peró manca qualche volantino come media world
La Crai e la migross del mio paese non sono nemmeno segnate
App abbastanza utile ma con qualche pecca, la principale è quella di non poter vedere i negozi in ordine di distanza, pur inserendo tutti i dati di posizione, mi escono supermercati a 30 km di distanza quando ne ho uno sotto casa. Questa cosa è assolutamente da migliorare.
Non funziona mi dice che sono a Roma mentre mi trovo a Varese
Sono a palermo, x voi sono a Roma
Mi sono sempre trovata bene con questa app ma da circa 3 giorni non carica più nessun volantino nonostante abbia inserito anche la mia localizzazione. Come mai?
Ottimo
Buona app
Facile da consultare e sempre aggiornato bravi.
Mi dice che non ci sono volantini disponibili
È molto facile da usare e per me ha tutti i miei negozi preferiti. Ottimo
Ottima
Mi sono sempre trovata bene, ma da ieri non vedo più nulla, provato a eliminare e riscaricare l' app, ma resta la pagina vuota o meglio non trova la mia posizione
Utile e ben fatta!! La uso sempre.
Non ho più visuale dei volantini oramai da tre giorni non capisco !!
Ottimo
Mi trovo bene
Molto comodo e funzionale
Niente male
Buona
Ottima
Mi è stato una comodità 👍👍
Necessario per vivere questi momenti difficili
Mancano più supermercati come esselunga auchan euronics e altri
Buona
Bellissimo
Ottima App
Questa app ...e' ottima.
Molto comodo
È molto utile e sempre veritiero soprattutto molto comodo per controllare le offerte
Non sempre si apre celermente complessivamente però è una buona
L'ho da 2 giorni ma credo possa essere migliorato molto... Presto farò una nuova recensione
Ottimo
Solo sconti
Molto utile e semplice da usare
Ottima
Ottimo, mi piace, possibilità di usufruire delle migliori offerte.
Ottima applicazione, facile da usare La consiglio
Buono
Molto utile e pratica!
App utilissima e funziona benissimo. Ottime la possibilità di raccogliere i propri volantini preferiti e di fare ricerche di offerte. Lo sfogliatore è fluido e permette un buon ingrandimento. I volantini cartacei non sono più necessari! P. S. si potrebbe aggiungere Qui Discount.
Molto pratico da visualizzare
Si va sul sicuro Si risparmiano le suole. Individua meglio il negozio dove si trova il prodotto ricercato. Meglio di Dove conviene. Che anche lui non è male
Sono contento che ci sia questa app. E molto più facile cercare quello che serve senza diventare matti. 5 ok
Buona
Rispetto alle altre applicazioni simili non si blocca mai
X ora va bene vediamo se aumenta le stelle
Molto utile
6è comodo e facile da visionare
Ottima app descrizione dettagliata e minuziosa di tutti i volantino dei rispettivi negozi presenti in ogni luogo. È una delle poche app in cui sono davvero presenti tutti o quasi i volantini. Ottima
Si mi piace tantissimo.
Comodissimo
Ottima. Sarebbe bello poter ricevere le notifiche di nuovi volantini.
Ottimo
Ottima e facile consultazione.
Di facile uso nel trovare i volantini.
Ottima
L'ho riscaricato e mi è piaciuto.
Sei Sempre aggiornata. Con i negozi
Buon risultato
Bello
Forza Italia
Mi trovo molto bene. Ti fa vedere tanti volantini di tanti negozi con indirizzo e tutto. 👍👍👍👍👍
comodo da colsultare
Una mia recensione precedente diceva: una tra le applicazioni più interessanti del settore, molto utile la ricerca analitica per prodotto, ma preferirei che quando seleziono un prodotto, mi porti direttamente alla pagina dove si trova il prodotto e non alla prima pagina. Buon lavoro. Oggi do cinque stelle perché vedo che l'applicazione soddisfa anche quest'unica mia richiesta. Congratulazioni, ottimo lavoro.
App ok
Basta dire che è utile !
Molto utile
Molto utile
Mi trovo benissimo
Utilissimo è sempre aggiornato
Ottimo
Applicazione ben fatta e molto utile per la consultazione dei volantini. Molto apprezzabile la possibilità di rimuovere la pubblicità.
Lo trovo in continua evoluzione
Benino.
Interessante
Ottimo e molto utile Di quest tempi poi......
Ottima app di facile lettura
Alcuni volantini vengono caricati in ritardo
Mi trovo bene
Ottimo
Pratico e di facile utilizzo, e ho scoperto negozi nuovi.
Molto bello e molto interessante
Buona
Molto utile
E facile trovare le offerte
Escono in anticipo
Molto utile
Comodo.
Eccezionale
Buona
Ottima
Di facile e immediata consultazione. Ottima la visualizzazione dei volantini.
Molto precisa
Possibile disattivare la pubblicità dal menu opzioni... Torno a 5 stelle...
Utilissimo
Di facile consultazione.
Ottimo
La migliore che ho trovato !!
Comodo x cercare offerte
Trovi con facilità tutti i volantini che cerchi, è un app molto semplice e veloce. Mi piace
Ottima
Molto utile lo sfoglio sempre prima di uscire a fare la spesa
Molto utile avere a disposizione i volantini di quello che ti serve
Molto utile!
Top
Comodissimo
Molto comodo
Ottimo per la spesa comoda
Molto utile. Grazie
Molto utile!!!!
Mi piace
Molto pratico e utile, ti tiene sempre aggiornato. Grazie
Molto bella questa applicazione
Ottima applicazione
C è tutto quello ke vuoi vedere,tutti i volantini!
Ottimo
Perfetto
Comodissima questa app. Sempre aggiornata.
Molto utile soprattutto quando il cartaceo non viene consegnato ...si hanno a disposizione tutti i volantini della zona e non
Ottimo
sarebbe utile far scaricare un pdf di un volantino o permettere di aggiungere delle note dall app stessa
Ottima App
Facile da consultare
App fatta benissimo!!! La consiglio vivamente per risparmiare nel fare la spesa
Organizza i dati in modo impeccabile, trovi subito ciò che ti serve vicino casa tua, ho scoperto negozi che non conoscevo 😎 Esiste una versione a pagamento? Meglio senza abbonamento ma una volta e basta?
Discreto
Sempre prezzi bunoe,e offerte ok.
Ottima app!!!
Bravi buon lavoro
Utile e funzionale
Veritiero ed utile
0ottimo
Fantastico così vedo le offerte
top
Ottima
Buona ma DoveConviene sta una spanna sopra ha anche la funzione.per le carte fedeltà e in più la vostra app si blocca di continuo
PERFETTO
Sì è bellissimo metti il posto dove ti trovi e ti appaiono i volantini con offerte è tutto pagina stupenda
Ottimo
Mi trovo molto bene, perché prima di uscire ( quando si potrà) lo sfoglio molto volentieri. Continuo a trovarmi bene.
Bellissima applicazione
Top
Moltissimo
Buona app migliorabile da priorità non per loco ma.per altro
Super! C'è tutto che occorre per cercare e trovare le offerte...
Comodissima perché hai la possibilità di confrontare velocemente i prezzi.
Positiiva
La app è molto ben fatta ma molto sovente mancano molti volantini per cui, alla fine risulta inutile in questi casi.
Molto utile. Grazie
Interessante
Ottimo . Molto utile. E preciso
La trovo facile da usare, ben fatto.
Molto facile
Volantini sempre aggiornati e di tutti i supermercati. Super!
Ottimi
Ottima apllicazione
Eccellente app.
Ottima
mi sembra un felice e ottimo volantino per il momento
Molto utile
Hanno inserito una pubblicità invadente con video che si apre in automatico rallentando di parecchio le funzionalità dell'applicazione stessa, senza alcuna possibilità di saltare la pubblicità. Pessima! Passerò ad altre app...
Ottima applicazione.
Ottima app. Facile e intuitiva e trovi tutti i volantini in un solo click.
Questa App era la numero 1. Ora con questo video pubblicitario fastidiosissimo che riparte ogni secondo è diventata ingestibile Capisco che la pubblicità serve, ma fatela in maniera funzionale!!
L'ho sempre tenuta anche se non era il massimo. Adesso hanno aggiunto pubblicità lunghissime che non si possono nemmeno silenziare..disistallo immediatamente
Benissimo
Aggiornamento: scusate ma disinstallo. Non vengono proposti i volantini nuovi ( quelli che verranno, che trovo normalmente nei siti dei supermercati) perché bisogna aspettare che finiscano i volantini in scadenza per pubblicare i nuovi. Vecchia recensione: Adesso funziona bene.. !!! se ci fosse anche una funzione o una spunta dei volantini che ho già visto così da non rileggerli di nuovo perché te ne sei dimenticato.
Nulla da dire
Buono
Sembra ottima per il momento
Anche qui stessa recensione dell'app promoqui. Anzi sono molto simili. Anzi forse sono lo stesso produttore. Buono nel complesso. Purtroppo ho notato che indica negozi inesistenti da anni e altri fore mai esistiti in quel punto (conad). Questo fa rischiare di fare viaggi a vuoto a chi non è del posto.
Riesco sempre ad essere aggiornata sui volantini che non tutti mi arrivano a casa
Installata da poco per ora l'app funziona bene nulla da eccepire
Semplice e facile ... un nome e una garanzia!
Tutti i volantini a portata di... Occhi
Sono molto contenta 👍👍👍
Precisa e puntuale
Un buon servizio di volantini ma non capisco perché mancano sempre i volanti dok e famila per la città di foggia.
Bello
Applicazione molto utile tanti volantini per qualsiasi acquisto anche di piattaforme on line ,evita l'accumulo di carta il che è anche utile per l'ambiente
Pratico
App che migliora sempre di più.
Positivo , molto comodo
Buona
Volantini piccoli
Comodissima
Bello
Trovato virus
Ottima app
Ottimo Vado a fare la spesa già con una idea di quello che devo comperare
Appena bellissima e indispensabile!
Assolutamente formidabile
La migliore.
Consigliabile!
Mi aiuta molto nella mia spesa
Preciso e conciso
Ottima informazioni
Molto utile
Molto utile visto che nel mio paesino non arrivano mai i volantini con le offerte quindi molto utile
Unica e Speciale!!!
Molto buono
Semplifica molto grazie
Ottima ma manca una stella (che comunque do lo stesso 😜😜) per farla diventare perfetta. 2 dettagli molto importanti da implementare: la possibilità di condividere e collaborare a una lista della spesa da parte di più utenti e la possibilità di aggiungere direttamente dal volantino l'offerta specifica. Adiè miei compari, adiè
Vorrei solamente ancora più volantini,di tutti,tutti i supermercati
Molto efficiente come applicazione
Utile, descrive in modo chiaro tutte le promozioni
Ottima app ha proprio tantissimi volantini
Molto interessante
Buona
App precisa
Ottima app molto utile
Molto interessante
AGGIORNAMENTO 5 stelle per la rapidità con cui hanno risolto il problema ed anche per i tempi di riposta. Riscaricata immediatamente! Do 4 stelle solo perché l'ho dovuta disinstallare. Non si apriva più e si chiudeva in automatico🤷‍♀️
Perfetto
Molto comoda. Avrei dato 5 stelle se ci fosse stata la possibilità di cercare un prodotto nella sezione "cerca" e poi vedere in quale negozio/supermercato c'era l'offerta.
Ottima
App comoda per non avere sempre i volantini in giro per casa, per poi riciclarli
Volantino Facile ... di nome e di fatto!
Stupenda e molto efficace
Ok molto comodo!
Molto utile e aggiornato 😊
utilissima e 0 spreco di carta
Sarebbe perfetta se memorizzasse le tessere dei supermercati
Ottima app
Grazie mille si adesso rifunziona grazie ankora e sara fatto
E il migliore!!!
Ottima
Veramente molto ben strutturata bravi
L'app non si apre..
Super.
Problema del crash all'apertura della applicazione risolto ora tutto ok!
Ottima
Comodo funzionale e molto pratico da utilizzare....peccato che alcune volte si blocca la App. E devo disinstallare per reinstallare......comunque di grande utilità complimenti!!!
AGGIORNAMENTO DELLA RECENSIONE Gli sviluppatori hanno ovviato al problema e hanno risposto tempestivamente alla mia richiesta. Rivaluto volentieri l app con 5 stelle sia per l utilità che per la grafica. 5 stelle anche per l assistenza
Ottimo
Grazie per l'aiuto...
L'app funziona di nuovo perfettamente, grazie.
Non mi funziona bene
17.05.2019 Ingrandendo la scritta delle specifiche del prodotto risulta fosca e quindi difficile leggere per il resto è ok Sì però promoQui è dove conviene hanno la risoluzione che si arriva a vedere perfettamente....??? parliamo dello stesso volantino.. I volantini escono in ritardo rispetto alle date di validità C'è stata una lunga lotta contro promoqui e poi ho disinstallato tutte e due. 26.04.2020 finiscono le offerte e non ci sono ancora le nuove mentre su tiendeo già ci sono.....
Ottima ed efficace.molto semplice da usare.
L app mi piace molto.... Ma sono un paio di giorni che non riesco ad aprirla.....grazie
App intuitiva veloce ok
PERFETTAMENTE LA CONSIGLIO
Molto utile, ma non mi funziona più!!! Gia disinstallata e installata di nuovo ma niente....
Ottimo🙋🏻‍♀️
L'app non si apre più. Ho già provato a disinstallarla e reinstallarla ma nulla. Galaxy s8 con tutti gli aggiornamenti installati.
Do 5 stelle conad totag MD eurospin complimenti
Bella app
App molto pratica. La suggerisco a tutti
Senza dubbio é molto utile Ma devo ricredermi perché non funziona e non si capisce il perché.
Ottima app, ma ultimamente mi tocca disinstallare e re-installare spesso perché appena la apro si chiude sola..
Non riesco più a vedere le offerte...appena cerco di aprire l' APP si chiude subito...è solo un mio problema?
Si arresta continuamente... è una ottima app ma da oggi ha questo bug...
Ottima
Insostituibile
Ottima app
Oltre ad essere un applicazioni utilissima, gli sviluppatori sono bravissimi. Mi hanno risolto un bug in brevissimo tempo. OTTIMO!
Fantastica ma da un paio di giorni non riesco ad accedere all'app!!!
Per me una buona app anche se ora non mi funziona non si può risolvere il problema? grazie!
Facile e comodo e sempre aggiornato quindi ottimo
Ho scaricato l applicazione, ma non si apre nemmeno
Grazie x la risposta immediata,ma ho provato e continua ad arrestarsi.stamattina come richiesto ho mandato un feedback pensando fosse x quello il problema,ma non è cambiato nulla.x favore mettete a posto
Ritornata funzionante. Ottima app, ovviamente la migliore e senza pubblicità.
La faccio conoscere a tutti quest app💖💖perché è bellissimaaaa💖💖❤❤👍😊😊😘😘
Non funziona piu
Ottimo
L ho dovuta disinstallare, si blocca sempre.. ..mi dice volantino facile arrestato
Facile da sfogliare e molto ricco di volantini, grazie
Molto bella primadi andare prendo appunti dei sconti
Utilissima, la migliore app per consultare volantini e sapere quali sono i negozi più vicini dove poter effettuare gli acquisti! 🔝
Molto comodo per vedere i volantini quando non si ha quello cartaceo dei vari negozi
Ottima
ottima, veloce, senza pubblicità. Grazie!
Sarebbe utile potere visualizzare anche le anteprime volantini
Ultimamente non funziona più bene.
Perfetta
Molto comodo.
Spettacolare
Una esperienza eccellente app molto utile e strutturata bene
Molto pratica
Ottimo
Facile consultazione
Perfetta, facile e intuitiva...
buona da 10 e lode
Trovo quasi sempre ciò che mi serve
Eccellente qualità ottimi e comodissimo bene ottimo e funzionante
Eccellente, mi trovo benissimo
Sai tutto quello che ti interessa sapere in tempo reale quest'app è stratosferica!!!
Ottimo in tutto e x tutto
Ottima App
Consigliatissima
Ottima
molto valido
Non e' aggiornato perche'non vede un supermercato vicinissimo a casa mia che e' stato aperto quasi 1 anno fa.
è un'ottima app solamente che a volte non si riescono a leggere bene i prezzi di ogni singola cosa Ecco forse perché ho un'età ma anche con gli occhiali vedo un pochino sbiadito e mi piacerebbe Ecco leggere più distintamente sia i prezzi che gli oggetti insomma da valutare
Ok buono trovi tutti i volantini
Tanto
Facile e veloce, ma se si potessero salvare gli articoli come promemoria ancora meglio.
Molto utile in questo momento
Buona anche se delle volte si fa fatica trovare i volantini
Funziona.
ottima.e.utile.franco.auletta.o.h
Sempre aggiornato, molto utile.
Sempre aggiornato e utilissimo
Ottima
Molto utile
Va bene ciao
Ottimo.
Molto Utile
Facile e veloce
5 stelle, è il top per la sua comodità 🔝😁😁
Facile da usare e leggere
top
Un applicazione abbastanza utile.
Bella e utile
Molto utile avere a disposizione tutti i volantini ok
ottima utilità se possinile piu risoluzione per le immagini in mododa vedere bene i dettagli ingrandendoli
Semplice e comoda
Fantasticaaaaaaaaa Offerte imperdibili!!!!!! Con questa app si spende il doppio meno
Molto utile
ottimo
Questi volantini facilitano moltissimo la spesa risparmiando, perché si compra con le offerte
Utile e pratico per scoprire le offerte dei punti vendita . Consigliato
Buona, i volanti possono essere consultati con facilità e sono aggiornati sempre.
Bravi, molto utile...
Buona
Funziona
Mi piace, la trovo molto utile. Grazie
Di facile uso , fatto bene . Merita le 5 stelle
Il migliore della categoria, scorre senza pubblicità!!
Ottimo
Piace anche perché non sempre arriva il cartaceo.
Sembra la copia di promo qui. Di nuovo mancano i volantini di Oasi. Da 2 a 5 stelle. Avevo promesso che se avessero inserito Oasi avrei dato un voto positivo. Siete stati bravissimi
Completa
Ottimo
Molto utile
Completo e dettagliato 👍
Chiaro e vwloce
facile da consultate
Mi trovo benissima. Complimenti.
Ottima
Ottima app, la uso molto spessk :)
Buona
App molto utile
Sono contenta
Ottima app!!
Ottima app intuitiva
molto interessante e permette di sapere prima di uscire di casa cosa fare
Ottimo sito ottimi risparmi
Bravi
Comodo interessante aggiornato Facile da consultare
Ottimo
Lo trovo molto utile
Consente di valutare i prezzi più bassi nei negozi vicini casa
Buona
buona
E migliorata tantissimo si potrebbe ancora migliorare l'ingrandimento delle descrizioni per poter leggere meglio
Sempre aggiornato molto utile in un click tutti i volantini a portata di mano.
Utile,pratico.
Veramente molto utile,siete fantastici (;
Buona
Apprezzabile,molto utile,la sto provando ancora.
Completo e puntuale
Stupenda
Ottima ti da tutti i volantini,.
Facile da vedere
Soddisfatta
Hai, quasi, tutti i volantini, sotto mano. Ma, ci sono negozi, che, sono chiusi, da più di dieci anni, nella mia zona, e, mancano, gli Ipercoop.
Bella di più di cosi non si può grazie
Direi che fra quelli che ho visto finora è il migliore perché è molto facile da utilizzare. L'unica piccola anomalia è che utilizzando la posizione un supermercato vicino a me finisce verso la metà della lista.
Tutto ok
Potete migliorare tanto, 👍👍👍👍
Molto utile
Ottimo
Molto utile
Esperienza,gentile,amorevoli,rispettosi....
Abbastanza utile, anche se è la mia seconda scelta. Preferisco un'altra app che ha tante funzioni utili in più e molte più offerte. Comunque è nella top five delle app offerte - volantini.
Molto interessante
Buonissima app
Ottima app molto utile e ben aggiornata
Ottimo!!!
Bello
Bene gatto
Mi sono sempre trovato bene
Ottima
Trovo molte ditte così ho un'idea sull'acquisto
Quando cerco un prodotto,escono prodotti che non c'entrano con la ricerca..una cosa bella può essere aggiunta,mettere dei prodotti speciali e nel momento dell'offerta avvisarti..sarebbe anche utile mettere la distanza dei negozi dal punto dove ci si trova..così da scegliere fin dove guardare..
Comodo, perché puoi sfogliare tutti i volantini da casa, utile e completo.
Una delle l'applicazioni più utili
Ottimo
Mancano altri volantini Sim ply Marchetti
Ottima
Applicazione utilissima,per risparmiare
Comodo
Ottima app. Complimenti
Buona applicazione per sfogliare i volantini online
Comodo
Ottima App
Trovi tutti i volantini...
anche questa roba io impazzisco ci sono tanti novità
Ottima
Siccome abito fuori paese il volantino cartaceo non mi viene mai recapitato pertanto trovo volanti facile interessante ed intelligente.
buona
Comodo
Ottima app
Ottima App
Manca un comparatore volantini per articoli e non ha trovato il supermercato vicino casa..
Tante offerte a prezzi stracciati. Tanti volantini in una.
molto bene
Gaiarda bravo stupenda con gli accorgimenti fatti bravi.
Molto utile quest' applicazione, da casa si possono vedere tutte le offerte, e si ha più idea di cosa comprare...😊
Buona applicazione funziona bene, grazie
Molto utile
Molto comoda e di facile utilizzo
Ottima applicazione x trovare tutto o quasi
Bello ma ci potrebbero essere migliorie. Ad esempio gli sviluppatori potrebbero inserire la funzione di permettere all'utente di inserire una serie di prodotti in memoria in modo che l'applicazione avverta quando questi prodotti sono in offerta da qualche parte. Magari con lettura di codice a Barre.
Ottimo
Mi è stato di un aiuto particolare,in questa particolare necessità .
Molto utile perché alcuni volantini non arrivano a casa
Molto utile lo uso spesso
App stupenda per risparmiare
App utile e chiara
Molto utile,alle mie scelte.
E molto utile ,mi piace molto
Veramente fantastico
La uso poco ma alla bisogna è molto utile e funziona benissimo.
Vorrei mettere 5 stelle, per farlo mi manca la possibilità di mettere nel carrello i prodotti in un carrello VIRTUALE con la possibilità di acquistare online con consegna a Domicilio. Grazie tornerò per la 5 stella.
Ottima!
Le distanze non sono ordine dal negozio più vicino al più lontano. Una volta sfogliato un volantino ci deve essere un flag per promemoria di averlo sfogliato.
Una bella pubblicità. Utile e si risparmia molto bravissimi ci voleva un idea così...... Siete bravi... Complimenti..
È fatto molto bene. Bravi! !
Ottimo veloce e pratico da usare
Trovo tutte le offerte del momento infatti nn prendo più i volantini x strada o nei supermercati xké c'è li ho sempre a disposizione nel telefono
Bello e interessante
Ottima app
Ottimo
Buona
App molto pratica, soprattutto se si ha necessità di un prodotto specifico: i risultati della ricerca consentono di confrontare velocemente le offerte di vari negozi, senza perdere tempo a sfogliare tutti i singoli volantini.
Molto utile
Trovo tutte le novità che cerco. App facile da utilizzare e molto utile
Comoda
Ottima
Soddisfatto
ottima app
Perché non fate vedere le anteprime dei volantini?
Ottimo
Bellissm
Ottima app
Sempre molto utile
Applicazione utile e intuitiva
Molto completo e ricco di informazioni utili per poter cogliere le offerte più allettanti in ogni momento e per ogni necessità
Utile e affidabile
Finalmente trovo dipiu e eurospin facili senza quelle stupide password sono proprio imbrecilli vogliono vendere e ti mettono la password x complicare la vita alle persone semplici
Ottima
Ottima app ti consente di sfogliare tutti i principali volantini.
Ottima
Fantastica
Buone notizie
Utilissima
Molto utile per consultare i nuovi volantini con le nuove offerte👍
Buona
Questa app ha la ricerca di un prodotto specifico in promozione, altri non hanno questa opzione.
App perfetta, c'è tutto quello che serve
Ottima app
mi piace tantissimo perché la trovo utilissima
Buono
Completo e perfetto
È utilissima
Utilissimo
E ottima
Molto Utile
Positiva. Risparmio tempo e soldi
Buono
Utilissimo, completo e facile da consultare.🆗
Ottima applicazione, complimenti 🌹
Ottima applicazione, trovi tutti i volantini che ci sono nella tua zona e le offerte dei vari supermercati e negozi. Utile
Ottima applicazione.
Ottima
Ottima soluzione x avere un quadro delle offerte.
Ottima App!
Ottima applicazione
Fantastica.
Molto buona
Vorrei sapere perché non sempre aggiornano i nuovi volantini..anche quando so che ci sono, perché vedo il cartaceo nei negozi interessati 😐
Buona.
Ottima Fornita di tutti i volantini pubblicitari
Ottima app, ben gestita e semplice.
E una buona app ma non e possibile fare lo zoom in fatti se lo fai il volantino rimane sfocato e poi in relazione a dove ti trovi dovrebbe elencare i supermercati dai più vicini ai più distanti invece e tutto mischiato.
Comodo e veloce!
Ottima
Molto utile per scoprire tutte le promozioni.
Si presenta utile e funzionale. Ma il mio smartdoctor mi dice che questa app sta utilizzando batteria anche se l'app non è in uso. Crederci? Direi di si! Una volta disinstallata la notifica non compare più e la batteria dura più a lungo. E lo sviluppatore??? cosa sta sviluppando??? Da lasciar perdere, per ora sono ancora meglio i giornalini pubblicitari che trovi nella buchetta delle lettere...
Molto conveniente
App interessante da migliorare sotto alcuni aspetti....
Ottima qualità
Soddisfatto, grazie
Veramente un ottima applicazione!!!!! Ogni volta che fare a farela spesso consulto per approfittare delle offerte migliori
Ottima da ora tutti volantini che mi servono sotto una app funzionale e sempre aggiornata.
Ottima applicazione molto utile e veramente ben fatta. Come suggerimento per un possibile miglioramento aggiungerei la possibilità di inserire e memorizzare le carte fedeltà dei vari supermercati. Complimenti.
Molto valida........grazie
Ottima app
Bella, comoda e utile
Per avere sempre le offerte e novità a portata di click
Dai utile come app.
Utili e comodo da consultare
App veloce e precisa
Fantastica app imperdibile
Ottimo in tt i sensi
Ottima.. E torna sempre utile
Ottimo Ciao.
Utilissima!
Ottima app per il momento do 4 stelle perché ci sono molti negozi che sono molto lontani dal paese di residenza
Con l' aggiornamento.... TOP!!! Bravi💟
Ottima applicazione per scovare le migliori offerte vicino casa.
Molto utile, grazie Funziona molto bene
Trovo tutto in un attimo
E' comodo da consultare da casa
Molto pratica
Comoda
Molto pratico
Veloce e precisa
App molto bella e completa... Una volta andavo a caccia di volantini... Ora grazie a voi nn ce ne più bisogno e lo faccio comodamente dal cell... Grazie mille molto bravi... App consigliatissima
Utilissima! Ben fatta!
Volantino facile è una app che funziona bene
Ottimo
Ottima per essere sempre aggiornato delle offerte
Ottima
Ben fatto
Interessante
Funziona molto bene
Do solo 3 stelline che a volte il volantino nn è completo!
Facile da usare e niente puplicita. Trovi tutto. E fantastico
Interessante molto utile
Ottima ma vorrei il volantino pewex grazie
Buona applicazione.
Molto bella
App molto utile
Perfetta veramente utile
molto interessante aiuta
Trovo tutti i volantini che cerco
Ottima app
Utilissimo
Comodo
Ottima app per sfogliare i volantini in qualsiasi zona ti trovi!
Molto utile
Comodissima app ci sono tutti i volantini delle offerte dei negozi vicini alla tua zona e li puoi sfogliare direttamente nel telefono...
Positiva ed esauriente
Carinissimo avere tutti i volantini a portata di mano da poter consultare ordinati in base alla lontananza dai negozi
Ottimo!
Ottima app. Aggiorna le offerte in tempo e contiene tantissimi store.
Ottimo non ho più il cartaceo in casa....grande app
Bellissimo
Utilissima
Veramente molto utile
Ottima sono sempre aggiornata sulle offerte,magnifica app!!!!
Ok app valida
Troppo invasivo
Buono efficente
Buono
Comodo
X ora buona
Ottimo programma
Utilissimo ben fatto
Buona app per info su volantini
Top
Una buona app sempre aggiornata!!!
L'app è molto semplice e ben fatta. Ottimo anche il servizio clienti che risponde tempestivamente ai reclami.
Molto utile
facile da utilizzare
ottima
Molto buono e utili
Molto comoda e si trova tutto
Molto soddisfacente
Per ora molto bene. Facile, intuitiva e ordinata.
Pratico e veloce
Utilissima
Io mi trovo benissimo direi ottima
Non male x la prima volta
Così semplice e pratico sfogliare i volantini che si visualizzano una meraviglia, e senza fastidiosa pubblicità. Prima utilizzavo un'altra app ma ora l'ho disinstallata e utilizzo solo la vostra. Siete formidabili!
E buona e buona
Buona, aggiornata, i volantini sono disponibili prima di altre app.
E la migliore per me
Ottimo
Come mai non si trova il volantino il giorno che viene diramato? Grazie quasi perfetto
Molto interessante e completo
Ottima
veramente utile
Per adesso(dopo averne provati alcuni) mi sembra ottimo.
Ottimo
Molto utile, mi aggiorna su tutte le promozioni.
Facile da usare e molto vario
Wow!!!🇮🇹
Ottimo
Finalmente una App come si deve. Nn riuscivo più ad aprire volantinodoveconviene. Ora ho scoperto questa e son felicissima. Finalmente posso vedere tutte le varie offerte.
Bello
È una comodità
Buono
Facile da usare fa il suo
Ottima
Comodo per fare acquisti!
Ottimo
Non funziona 😔
Ottima app, funzionante e volantini sempre aggiornati tempestivamente!
Buona
La migliore senza pubblicità. Qualora la trovassi vi prometto zero stelle prima di subito. Per adesso tutto perfetto
Molto valido
Molto valida e utile per essere aggiornati sui prezzi
Ottima
App quasi perfetta, se nn fosse ke nella ricerca prodotto quando lo trova apre il volantino dall'inizio e nn la pagina dove di trova il prodotto trovato.... spero risolviate xke x il resto avete fatto un ottimo lavoro.....complimenti!......aggiornamento fatto ora si ke è perfetta, 5 stella meritatissima! Grazie!
Decisamente utilissima!
Ottimo
Ottimo nel DETTAGLIO!!!!
Buono
Ottimo
Super l'app bravi
Pratico e funzionale
Utile e sempre aggiornato
Qualche data nin e' esatta
Bello
Un' app chiara e semplice,trovi tutto ciò che ti serve in un clip davvero comoda..👍
Siete il top
👍👍 ottima e sempre aggiornata!!!
E fatto molto bene complimenti
Semplice da usare
Ottima app
Bella veloce e sempre aggiornata....
Ben fatta! Ottima app
Ok funziona
Ottima
Intuitivo e abbastanza completo
ottimo
Mi piace tantissimo.
Ottima applicazione
Ben fatto.....👍
Si molto assortimento
Semplice ed efficiente....
Molto utile
Molto utile
Spettacolo....
App valida e sempre aggiornata.
È utile per sapere dove spendere i propri soldi e comprare roba buona a prezzi convenienti
Buona applicazione
Fantastico
Ottima
Comodo e facile da usare. Lo consiglio.
La trovo utile
Buono
Tutto è migliorabile
Biondi e particolareggiato
Utilissimi guardare le offerte qui
Adoro i volantini . Vado spesso dove trovo le offerte , quest' App è utilissima x Me
Mi trovo bene.
Ciao Grazie
Ottimo
Un app molto molto utile.
Soddisfatta
Ben fatta
Molto utile
Davvero utile.
Chiaro e sempre aggiornato.
È un ottima applicazione do 5stelle perché è molto utile complimenti allo sviluppatore
Molto comodo
Ottimo
Molto utile
App completa e altra cosa molto importante intuitiva 👍
Mi piace molto
Ottima
Molto utile bella app
Buono
Ottima
Molto preciso con i volantini
Ottimo.... Avere sempre il volantino a portata di mano!
Semplice ed intuitiva. La consiglio
buono
Applicazione veramente utile
Molto utile
Ottimo
Okokok
Buonissima applicazione
Bello e pratico
Spettacolo
Veramente ben fatta
Bello.
Ottima app con tanti volantini sempre aggiornati.
App perfetta
Per il momento sembra buono , e do 4 stelle poi si vedrà.
Ottimo. Consigliato.
buona informazione
Ottimo in caso di ricerca
Mi è più facile vedere le offerte
Ottimo e veloce
Fantastico
Non sarebbe male ma due cose la rendono "irritante" da usare sul tablet: 1 la navigazione orizzontale cambia in verticale fissa quando apri il volantino 2 se esci dal volantino ritorni in cima alla lista generale invece che dal punto in cui l'hai aperto
Informativo e comodo
Eccellente trovo tutto, a prezzi accessibili
Ottimo
Applicazione molto utile per vedere volantini , promo ed offerte senza perdere mai d'occhio i preferiti , peccato non si possa dare una scelta dal più vicino al lontano
Potrebbe essere meglio, ma ttt ok
È utile per le offerte in corso
Ottima
Ottimo e ben organizzato
Comodo,è utile..
Molto bello app senza pubblicità
Ottima applicazione
Ottima
Interessante
Interessante
Ottimo grazie mille
Molto comodo avere tutti i volantini con offerte in corso
Bella applicazione sempre aggiornata
Non visualizza tutti i volantini,distanze molto approssimative e messe a casaccio...disinstallata
Carina buona app
Ottima app, facile da consultare
Mancano tanti negozi
Utilissima per essere aggiornato sulla promozioni. Facile e veloce
Ottima !!! Utilizzata soprattutto per vedere le PROMO delle varie catene di elettronica.
Efficiente comoda e sempre aggiornata
Ottima applicazione sempre aggiornata
Non sempre aggiornato e i volantini potrebvero essere gestiti meglio. I volantini sono a bassa risoluzione.. però è molto utile
Esauriente
Completa e precisa
Davvero ottimima
Perfetta e funzionale
Facile da consultare. Consigliato
Bellissima app molto utile per chi vuole sapere i prezzi prima invece di andare in negozio
È molto facile usarla e aiuta a scoprire tante offerte
Rimane sempre un ottima app, lo devo dire, ma non vuol dire che prima dell'aggiornamento non lo ero.
Sempre aggiornati
Ottima
Molto pratico e comodo
L'unica app che riesce a visualizzare tutti i volantini del luogo. Ottima
Ottima 😀
Trovo l'app, ottima, molto veloce e non pesante. l'unico punto negativo è come si sfoglia il volantino, sarebbe stato più facile farlo a pagine, e non come fosse una pagina unica, ma sono certo che gli sviluppatori avranno tempo per migliorare il tutto.
Buona app informativa.
Molto utile x cercare il necessario 100x100
Mi e' stata consiglits ottims
Ottimo
Utilissima per un quadro aggiornato e tascabile dei volantini. Nel mio caso, serve soprattutto se ricerco per nome o per categoria. L''app mostra le offerte disponibili al momento sui vari volantini, le leggo, le confronto e scelgo DOVE recarmi x comprare. APP PIÙ CHE CONSIGLIATA!!!
Ottima applicazione
ottimo
Bella applicazione
La migliore al momento 👍
Ottimo metodo per fare bene la spesa
Positiva
Mifa molto .piacere graze
Quasi tutto bene forse serve un aggiornamento. Saluti
Utilissimo
Troppe pubblicità
ottima
Mi rende molto facile trovare i market.e le loro offerte..per trovare i prodotti.che normalmente consumo.e per questo vi ringrazio..
Prezzi ottimi
Fantastica
Consumo esagerato di batteria .
ok
Bella App. consigliatissima!
Efficace
Transizione troppo veloce preferisco avere quella a libro una pagina aper volta,per il resto ok.aggiungerei tasto per vedere tutte le pagine miniatura e un tema grigio-nero xkè ho l'oled
Ottima idea
È molto utile e ricca di volantini
Mi trovo molto bene, è facile da usare e nello stesso tempo molto semplice.
Ottimo
Molto ma molto utile bravissimi complimenti a tutti io mi trovo bene ciao
Mi trovo benissimo
Ottima
Ottima ti dà tutti i volantini che cerchi
Ottimo
Bellissima
Ottima applicazione
Ottima app
E molto comodo. Sono sempre informata sulle offerte del momento
Ottimo
Ottimo
Bello
Bellissima e funzionale
È utilissimo e non c'è pubblicità invasiva!
Comodo per valutare i prezzi prima di muoversi a fare acquisti non perditempo.
Disinstalla volantino facile
Molto utile
Ottima
Ottima e sempre aggiornata!!!
Molto positiva
Buona
Bello
Adoro questa app. Peccato ogni tanto non funzioni😪
Molto utile.
Ottomo
App molto utile
Molto rapido e aggiornato.
Io mi trovo bene col l'applicazione!!! Sempre aggiornati. 🌞
Ottima App
Facile la utilizzare
Ottimo
Molto utile
Ottimo A+++++
Utile assai
Ottima applicazioni
ci sono tutti volantini
Ottima, facile da usare ed esaustiva.
Ottima
Buona
Ottima app, si sfogliano i volantini molto facilmente. Unica pecca che appare sempre pubblicità di Auchan tra i volantini. Ingannevole. Do tre x questo
Ben fatta!!
Ottima app fatta bene
Molto comodo e veloce
Utilissimo!!!!!!
Ottimo per vedere tutte le novità
Comodissima
Una bellissima app ci aggiorna in tutto le offerte Grazie
È facile, comodo e divertente.
Ottima app.
App favolosa.
Ottimo e utilissimo
Ottima
Ottimo
Perfetto che più chiaro non si può .complimenti
Molto Utile
non ci sono tutti i volantini
Molto interessante e comodo per chi come me nn riceve volantini a casa
Ottimo
ok
Inseriscono la pubblicità di altri marchi concorrenti all'interno dei volantini che si sfogliano, questo genera confusione e inganno.
Utilissimo e comodo.
Ottima
Un po' troppe pubblicità ma comunque molto utile
App comodissima e di facile uso.
Ottimo
Buona
Molto utile.
Abbastanza utile per le offerte e anche per trovare prodotti particolari.
Ottima
Ottimo
Molto utile
Conveniente
Unico
Molto pratica decente!!!!
Semplice..facile da consultare..
Ottima
Soddisfatta
Ottima app
Soddisfatta
Utilissimo
Spam pubblicitario di m...
Applicazione molto veloce ed aggiornata
Facile da usare
Non funziona più non visualizza molti volantini
Top
Finora ottima App. Tutti i volantini aggiornati. Molto utile.
Funziona
Buonasera volevo chiedere come mai alcuni volantini purtroppo non si vedono più anche cercandoli..su internet sul sito del negozio o su altri siti vedo ciò che purtroppo non riesco più a visualizzare nell'app..Distinti Saluti Marco
Utilissimo
App ben fatta e costantemente aggiornata, senza pubblicità invasiva. Consigliatissima!
Nei volantini manca ubicazione dei supermercati. Quindi mi é capitato di andare al supermercato più vicino e mi é stato detto che la promozione era di un altro supermercato della stessa azienda ma ubicato in altro paese
Utilissimo x conoscere le offerte nei vari supermercati
Ottima app
Ottimo servizio
Ottima app.....molto fornita e con volantini di chiara lettura.....complimenti. ..
Ottima applicazione. Ecco la quinta stella.
Ottima app
Ultimamente non funziona più. Peccato
Ottimo
Ottima
Ottimo
Molto utile
Molto conveniente è informazioni su prezzi Grazie
Molto utile facilità gli acquisti e informa su tutti i punti vendita in maniera efficace
Ottimo per avere le offerte di zona
Buona app, però per la quinta stella occorre avere la disponibilità anche del volantino successivo in termini temporali
Mi piace
Ottima
Molto utile
Prima ne avevo un'altra ma questa è notevole e più completa
Buona applicazione!!
Ottimo mi piace sempre aggiornatissimo
se non togliete la pubblicità di Simply in mezzo agli altri volantini sarò costretto a cambiare app..
Ottimo
Veloce a cercare i prodotti che servono
Molto bello ma potrebbe migliorare
Utilissima app
Molto valido
Buono
Buona applicazione.
Bella
Ottimo
È ok.
Ottimo funziona molto bene
Ottima soluzione
Molto comoda ma vorrei avere la possibilità di zoomare sulle foto dei singoli articoli in offerta. Spesso sono così piccole le foto che non si riescono a leggere i dettagli. Andare poi sul volantino diventa molto scomodo. Attendo la modifica per la quinta stella.
Molto utile ci sta di tutto per vedere i miglior prezzi complimenti
Avere disponibile questo volantino ti dà la vastità di scegliere ciò che desideri e dove andare. Complimenti
Ben fatto!!!
E bella come app
Ottima
Molto comoda come app
App molto ben fatta, sfogliamento veloce e nitido. Categorie e volatini sempre aggiornati. Grazie
App interessante e ottima app per sapere cosa puoi comprare con la visione del volantino
Molto utile
stus☺srtus svrtussrauhmsl . stau
Ottima
È possibile aggiungere una funzione di ricerca testo all'interno del volantino stesso?
molto molto utile. lo zoom e' perfetto x il mio asus, e' come andare nei negozi stando comodamente a casa. utilissima la funzione dei negozi vicini. unica pecca in alcuni volantini appare un fastidiosissimo lampeggiamento di piccole icone grige. grazie per la vostra spiegazione, ma dal punto di vista visivo il lampeggio impedisce di leggere bene e vedere bene gli oggetti in offerta, se un utente e' interessato ad un prodotto ci clicca sopra, a quel punto sarebbe meglio un roll over sull'oggetto in questione, il lampeggio generale di tutte le icone grige dal punto di vista dell'usabilita' e' proprio scomodo.
Finalmente un'applicazione dove non compare un'infinità di pubblicità
app che non offre nulla di più di altre anzi,offre di meno. Non è presente la funzione zoom ne il ritaglio dei singoli prodotti sui volantini ,funzioni utili per avere una carrellata generale dei prodotti salvati in modo da velocizzare la spesa .
Molto utile e comoda la consiglio vivamente.
Bellissima
utilissiMA APP che riduce sprechi di carta
Molto comodo si sfogliano i volantini proprio come se fossero sotto mano
Sarebbe bello: -prima di aprire un volantino si vedesse già la data di inizio e fine promozione. -metterli in ordine per data di inizio o per quella di fine (perché certi prodotti, o vai ad acquistarli appena aperti il primo giorno, o stai a casa e risparmi tempo e carburante).
Bella applicazione
Molto utile...puoi cercare l'articolo che ti interessa e vedi dov'è in offerta
Ok grazie, e comunque so che è gratuita e meno male visto che la mia pensione non supera le 500 €. Buona giornata
Volantini aggiornati
Buona applicazione mancano alcuni volantini
Davvero utilissimo
Facile consultazione e ampia scelta di visualizzazioni
Interessante
Perfetta, trovo sempre quello che cerco.
Molto bene
Positiva utilissimo
Vorrei modalità notte..
Top
Più che buona
Volantino pratico e veloce
Comoda
Una bellissima app, molto utile e ben curata... 5 stelle le merita tutte!!! Una cosa che mi piacerebbe, sarebbe trovare i volantini nuovi all'inizio per poi proseguire con gli altri.
Eccellente negli acquisti
Molto utile per avere sottomano tutte le offerte 👏
Ottima!
Molto efficiente
App molto utile e ricco di volantini per essere sempre aggiornati sulle migliori offerte di prodotti.
Molto utile,consiglio
Utilissima per essere sempre aggiornati..
Eccellente app molto utile
Molto comodo
dopo l'ultimo aggiornamento non mi apre più nessun volantino risolvete e rimetto 5 stelle
Da migliorare! nn mi arriva la notifica del volantino nuovo e nn va il GPS rimane sempre l ultimo posto trovato
buona App, però mi fa vedere volantini di negozi spagnoli di cura della casa mentre guardavo i volantini di elettronica. Io sto in Italia..
Grandioso !!!!!! Utilissimo
Io mi trovo bene, grazie a loro posso vedere le offerte.
Utilissima, comoda e veloce.
Bravissima
Trovo volantini di negozi fuori dalla mia zona ... e non mi servono. Per il resto ok
Bellissima app
Buona. Solo se provo a zummare il volantino diventa scura la pagina e non visualizzo nulla
Soddisfacente
Ottima app
Utile e funzionale
Finalmente posso vedere i volantini comodamente da casa. Ottima app.
Molto funzionale e preciso ottimo servizio
Ottimo
4 e non 5 stelle perché manca l'informazione su orari e chiusure degli esercizi
Mi tiene informata sulle offerte grazi
Molto utile bellissima applicazione
Ottima app
Ottima applicazione, funziona benissimo!
Positivo
Ottima Applicazione
Buona app.
Ottimo
Veloce e preciso
Ottimo
Ottima applicazione
Buono
Molto comodo e utile
Ottima app
Ottimo
aggiornatissimo
Completo
Stupenda app
Benissimo
Molto utile specialmente al momento del bisogno.
Utilissima !
Ottima
Per me che abito in provincia è molto molto utile ..Non arrivano i volantini per cui la utilizzo prima di recarmi in città per la spesa .!! 😜👍
5 stelle meritate!!! L'app migliore per vedere TUTTI i volantini e salvarti le offerte anche se sarebbe molto carino se,quando clicchi l'offerta che hai salvato,ti portasse direttamente nella pagina dove si trova quell'offerta.
Facile e soprattutto corretto
Ottima
É sempre aggiornato.
Molto utile e precisa
E' una buona applicazione, tra le migliori provate.
Bella App, sempre aggiornata. Bravi
Ottimo
Molto utile e ben strutturata
Appena iniziata positiva
Tutto benissimo
L'App funziona bene, i volantini sono precisi e ben visibili e il motore di ricerca interno efficace nel trovare sia negozi che volantini. A seguito di una segnalazione da me effettuata lo staff ha prontamente modificato un paio di informazioni che non erano presentate correttamente. Un plauso quindi alla loro disponibilità e al loro lavoro. Modifico quindi volentieri la mia recensione precedentemente negativa con 5 stelle. Bravi continuate così
Ottima
Ottima app... Sempre aggiornata in tempi super
Ottima
È molto utile...sono disponibile tutti i volantini
Molto valida e semplice da gestire
Da valutare perché appena installata interessante
Senza sprechi di carta ho tutte le offerte che mi interessano.grazie
Molto utile
Mi piace
C'é tutto, volantini della zona in cui ci si trova sempre aggiornati. App utilissima e di facile consultazione
Stupenda app VOLANTINO FACILE -OFFERTE E VOLANTINI ve lo consiglio installatelo è fantastico avere un app con tutti i volantini che vuoi vedere MERAVIGLIOSA APP❤
Fantastica
La migliore
Utilissima
Fatta molto bene facile da usare
Vorrei vedere le offerte nuove anche il giorno prima dalla scadenza delle vecchie offerte
Molto comodo! Anche perché i depliant a casa non arrivano più! !!
Utilissimo. Si eviterebbe la carta
Utilissimo.Lo consulto frequentemente
Da tre giorni Non mi funziona  l'app dopo l'aggiornamento si apre e poi si richiude subito
Molto utile
Di tutto di piu...
Utilissima
Fatto molto bene
Io non posso vedere il cartaceo qui una volta guardato non hai nulla da buttare
Molto utile
Ottima app, ben fatta ed è sempre aggiornata
Ottima app trovi tutti i volantini
Ottima applicazione
Complimenti
Fa schifo
Imperdibile. Mi sono abituato ad andare sempre a vedere dove posso trovare il miglior prezzo per i beni che acquisto periodicamente: Fanta, caffè Pellini, Pepsi oramai li acquisto solo tramite questa APP. Una buona scorta fino alla prossima migliore offerta speciale
Ottimo
Utilissimo !!!
Bene trovo tutte le mie offerte
Ottimo
Riscontro una difformità rispetto a altri che hanno uno scorrimento a pagina.
Ottima ed utilissima app. Fatta benissimo: si può cercare per articolo e per supermercato... Complimenti agli sviluppatori!!!
Molto utile
Buonissima
Ottima App
Molto interessante
sublime ottimo complimenti
Ottima app x avere una panoramica completa di tt le offerte. Unica pecca, manca il supermercato GM dove faccio spesso la spesa. Aggiungetelo e avrete da me 5 stelle!
Prezzi convenienti
Mi è molto utile per trovare il volantino spesa che mi serve. Grazie.
App efficacissima. Perfetta.Bravissimo/i allo o agli sviluppatori. Grazie.
4 stelle solo perché a volte non ci sono tutti i volantini
Dopo aver funzionato bene ora incomincia a fare "le pizze"
Molto interessante
la migliore
Peccato che bloccate l'applicazione se non viene aggiornata. Cioè se non scarico l'ultimo aggiornamento non la posso usare 😱. E cosa faccio? Scarico altra o uso il browser... In più per lasciare un commento sei obbligato a mettere stelle, quante se non posso usarla?
molto utile e semplice da usare app meravigliosa
fantastico grazie
E bellissimo avere il volantino su ogni cosa senza avere tante carte in mano e vederlo quando vuoi sul telefono
Di tutto e di più, lo consiglio a tutti.
complimenti per l applicazione!molto precisa!
Sempre aggiornato e semplice da usare
molto valido
Mi piace ma manca qualcosa, la possibiltà di memorizzare i prodotti dei volantini per ricordarseli una volta in negozio
molto comodo in determinate circostanze!
buona
bellissima e utile app
Molto utile
comodo....valido
utilissimo e sempre aggiornato
ottimo
Applicazione superlativa, c'è davvero tutto, cosa che manca ad altre applicazioni concorrenti. 5 stelle meritate.
molto pratico
molto positivo e intuitivo sempre sul pezzo
Per ora 5 stelle comodo ricerca anche per prodotti.. Bravi
Molto utile e sempre aggiornato
molto utile
ottima
ottimo
bello e facile da usare trovo sempre le migliori offerte
Ottimo sempre aggiornato
bello
adoro, ci sono tutti i volantini di questo mondo
Complimenti questa applicazione è eccezionale...Mi trovo bene!!! Cercate sempre di renderla utile e migliore.
Ottimo. Non invadente e quand'era voglio sfogliare qualche volantino, li ho tutti a disposizione.
ottimo x avere tutte informazioni
Ottimo
molto utile
molto utile come app
ottimo
Utile e sempre aggiornata.. Fantastica
ottima
Ottima applicazione...ci sono tutte le offerte del giorno di molti siti...
Ottima applicazione e facile da utilizzare.
Da sempre un'ottima app, ma purtroppo con le ultime versioni ho dovuto disinstallarla dal mio Xiaomi Mi8 perché in poche ore mi esauriva la batteria. Ho controllato con diversi tool ed il problema era proprio Volantino Facile, peccato...
è veramente molto utile
molto utile grazie
molto utile
È utilissimo è veloce........ .......Lo adoro
da dieci e lode
stupenda
utile e comoda
Ottima app 😉
facile da aprire, unica pecca volantini doppi e (forse non per colpa loro) quelli nuovi messi dopo inizio promozioni
completo
Ottima!
buona
ottima
ottima almeno non si blocca. cosa che fa la sua competitor
ottimo ma bisogna migliorare...
Trovo tutto cio di cui ho bisogno, app semplice e facile
ottimo
App fatta bene
molto soddisfacente.
molto utile
Molto contento
va bene cosi
mettete volantino con le super offerte da non perdere.
È bellissimo e comodo...
È molto pratico
Ottimo
app ok
ottimo
Ottimo! Semplice da usare e completo di tutte le informazioni
interessante e bello e una cosa importante
Okay
Bellissima applicazione molto utile
utilissima!!!
come inizio mi sembra interessante, bisogna vedere in futuro se soddisfa tutte le richieste di informazioni......
Molto complimenti!
Molto utile. Vivo in campagna e non ho modo di ricevere i volantini fino a casa. Grazie a questa app riesco ad essere sempre aggiornata sulle offerte praticate dai negozi dove mi fornisco periodicamente.
Ottimo
ottima
mi aggiorna sulle varie promozioni
Ottima: aggiornata con le offerte
grazie di esserci!!!!! mi ha cambiato la vita organizzativa della spesa!!!!!! grazie
Bello e quasi sempre aggiornato! consiglio.
Contiene molti volantini
utilissimo
ottima app.
bellissima app
ok
woww
buona
Soddisfatto abbastanza.
la trovo utile
Si sfoglia con piacevolezza.
Ottima applicazione!
piacevole
Buono quello che cerco trovo
ci sono tutti i volantini che cerco e si aggiornano continuamente. ottima app
Ottima
ottime informazioni e notizie
top
Utilissimo volantino.
a tutto quello che ci serve e ottimo
Buonasera, confermo nuovamente le 5 meritatissime stelle. Utilizzo questa app da alcuni anni, è perfetta, fantastica, complimenti a tutto il team. Spero resterà sempre senza pubblicità.
l'applicazione su s7 sembra che sia ok
comodo facile ce' propio di tutto😊
ottimo
Ottima app..semplice..funzionale..utile
molto bello e pratico
ottima app semplice e precisa veramente top
buonissimo
veramente utile
buona
facile e veloce da consultare
facile da usare
bellissima applicazione
effettivamente ora funziona benissimo. forse era un problema momentaneo. molto utile.
molto utile. Migliorare però la ricerca dei negozi più vicini
Molto utile per le offerte in corso di molti centri. Grazie
Ottima app!
ottima app
Molto interessante
App molto comoda anche perchè non tutti i volantini arrivano a casa e poi è un risparmio sulla carta.
indica dei supermercati tigre e agli indirizzi ..su maps..ci sono supermercati todis e emmepiu....segnalato e subito hanno cercato di risolvere
Ottima
meglio di cosii
bellissima app. Tutte le offerte a portata di mano
Applicazione fatta veramente bene ! Sicuramente già il fatto dell'assenza delle Ads fastidiose si distingue tra tutte le apps presenti nella categoria. *Ho un suggerimento a livello grafico, cioè quello di aggiungere magari un tema dark, e sarebbe fantastico avere il Material Design 3.0
è molto chiaro
ottima app! ci sono i volantini di tutti i negozi, dai discount ai negozi di elettronica! ti avvisano quando e dove sono le offerte più convenienti! 5 stelle strameritate! scaricatela!👍
mi piaceva di piu' come era prima
interessante
fondamentale, più di WhatsApp
app molto utile! :-)
Veramente utile e soddisfacente ! 5 stelle meritatissime
fantastica...vuoi sapere il miglior prezzo di 1 prodotto???? consultare semore VolantinoFacilr
buona
ottima!!
La grafica dell'app è da migliorare, ma nel complesso buona.
ottima App, sempre utile al momento giusto.
Facile e utile si risparmia carta
interessante
Utilissimo
mi trovo bene usando questa app di fare una spesa buona e giusta
Ottima app
Una bella app Complimenti
utilissimo
app molto utile e interessante
ottimo
È peggiorata notevolmente. Prima erano raggruppati meglio i volantini e tutti disponibili ora sono sparsi per le categorie, la visualizzazione non è il massimo e non sono neppure sempre aggiornati. Li devo ogni volta cercare manualmente. No no e no
Buona
Complimenti, utilizzo l'app da anni ormai, con piena soddisfazione! Sempre aggiornata ed efficace, oltre che leggera. Gradirei molto se in futuro si aggiungesse una funzione in cui si possa scrivere delle note a mano libera o tastiera sopra il foglio del volantino che ci interessa, utile secondo me per anotare i vari acquisti della spesa che ci interessano nei vari supermercati. Oppure inserire una funzione ritaglia prodotti, che imposti il tutto in una sezione specifica con titolo del negozio.
ottima app
chiaro e preciso
Una sola parola???? magnifica chi l'ha inventata è un genio non c'è neanche bisogno di prendere il volantino dai supermercati perché tanto c'è l'hai nel telefono a portata di mano grazie tante 😍😘👋🏻👋🏻
facile da usare
non e preciso e chiaro
molto utile
manca il memo
Buona App
Precisa puntuale facile da usare . Bravi
ottima
Facile da usare e completo
molto utile
buona app
Veloce da consultare e fedele alle reali offerte del momento
ottima
ottima
mi piace un sacco scoprire le offerte e xme e molto utile
£lenn0m .xo
Eccezionale
ok!
Indispensabile
ottimo
semplice da utilizzare
meraviglioso
buono
ottima
ok va bene
buon suggeritore
buona
Ottima App
Facile comodo
comodissimo
ottima applicazione per avere sempre a portata di mano tutti i volantini della mia zona
non dà tutti i volantini della mia zona,app schifosa
buono
ottimo
Molto utile
Molto buona
perché se non si aggiorna per forza non funziona più!!????????
E' molto utile e non c'è spreco di carta.
ottimo
Grazieee! Avete inserito anche Cossuto, proprio come vi avevo chiesto! Ora posso buttare l'altra app (che tra l'altro posta i volantini in ritardo) e usare solo questa! Siete fantastici! 👍
ottimo
Bella
molto utile
ĺpiace volantino facile ma più delle volte non si vede niente
ottima app💪💪💪
Bella app, a volte é difficile la geolocalizzazione, e spesso manca di coerenza con i supermercati o discount presenti nel raggio più prossimo: alcuni discount o supermercati sembra non esistano
ottima applicazione . .
molto soddisfacente e facile da usare
Bravi!..ma si può far di più...es. maggiore dettaglio per ogni singolo articolo.
Tutto ok
ok
Completa utile e molto precisa
Ottima App. Complimenti
Funzionale
Ottima applicazione. In pochi minuti si ha un quadro completo delle offerte disponibili nei vari settori merceologici. Un aiuto indispensabile per effettuare i nostri acquisti.
preciso
ottima e utile applicazione
grazie per aver messo ca doro
app molto interessante e completa
Molto utile.
mi piace..trovo sempre qualcosa di interessante..
app utilissima
ok
Samsung S7 funziona correttamente.
molto interessante
mi piace
ottimo
molto utile
ottimo !! lo utilizzo perche e utilissimo
comodo e veloce
ottimo
pratica, chiara, utile aggiorno e aggiungo una stella, perché ho avuto una gentile risposta.
ti fa risparmiare nelle offerte
app leggera che gira molto bene su qualsiasi dispositivo. consigliata
stpenda
tutto ok
utile e completo
mi arriva prima il cartaceo e poi voi pubblicate....discreto!
bellooo
app ottima grazie
molto utile
come applicazione non è male ma bisogna poter vedere il volantino come era una volta,e magari appena scade o sta per scadere uno poter vedere sia il nuovo che quello vecchio,cosa che a volte accade. comunque ripeto non è male.
magnifica app, 5 stelle li meritate tutte
comodissimo
ottima
Molto bene
utilissima
utile appena
ottimo ho sempre tutte le informazioni che mi servono, senza dover attendere a lungo
ottima
mi piace molto, con una sola app vedi tutti i volantini disponibili.
buona consultabilita' e ricca completezza
semplice ma efficace
buono come ricerca
Non si apre mai!!!
Ottimo
eccezionale
soddisfatto
ottimo
bello ma non ho capito se si comprano o no
bella pratica
molto rapido
bella app
bravi
ottima applicazione
Ottima app. Facile da usare e utilissima
mi trovo bene !!! Grazie
mi piaceva di più la vecchia versione
Ottimo semplice chiaro, spero di non dover cambiare idea.
Con l'ultimo aggiornamento l'app è notevolmente peggiorata. Penso di disinstallarla perché non più utile. Ho scaricato l'ultima versione ed ora l'app è nuovamente perfetta
funziona benissimo!
grafica bella e semplice da usare
ottimo,facile veloce.non cambiare
ottimo
molto utile
si è utile,ben fatta
Ottima app
ottima
Ottimo e aggiornatissimo
fantastico!
ottima
utilissimo
OK MI TROVO BENISSIMO 500
Bella sempre molto aggiornata
Mi son sempre trovata bene dal sito ed anche l'app non delude! Ci sono tutti i volantini che mi servono ed il tutto è molto semplice; mi ha dato un po' di problemi prima dell'aggiornamento (erano spariti tutti i vantini), na aggiornando l'app si è risolto tutto.
Buona
molto utile
utilissimo
Buon sito
Informazioni esaurienti
e bellisima questa app e soprattuto con questa versione nuova
È molto utile perché non perdo tempo a fare la spesa. Grazie.
Bella app, ben fatta, molto fluida e intuitiva, abbastanza completa.
È fatto molto bene comodo per noi consumatori per scegliere negozi con le proprie offerte per fRci rispamiere complimenti!!! Bellissima. Ideabravi!!!!!
Una buona app
bellissima e molto utile
non sempre aggiornato al 100%
molto dettagliato
veramente un'ottima comodità e utilità!!! in poco tempo le info che ti servono per una buona spesa e un buon risparmio.
app fatta bene , complimenti
buona ansi ottimo
informazioni perfette
Utile, sempre aggiornata
ottimo servizio...tutti i volantini a portata di mano☺
Ottima app per tenere sotto controllo le catene di negozi frequentate e monitorare i prezzi del quartiere. Aggiornamenti costanti e supporto clienti sempre attivo.
preferivo come era impostato prima... le pagine dei volantini erano sistemate meglio.. ora sono più grandi del riquadro..
Ottima app
ottima
molto👍👍👍
Buona
sodisfatta
bello ma dovrebbe farti selezionare i negozi
preferivo com'era prima.....questa grafica fa schifo....e i volantini sono divisi malissimo!!!!!! ripristinare come prima o disinstallo
Molto bene
comodo
ottima app.
Bella
Adesso funziona alla grande
ottima app
mi piace, molto utile
ottima app, mancano dei supermercati (aldi) ma nel complesso molto utile. La consiglio
ottima app speriamo che un giorno trasformino i volantini in modo interattivo ler poter fare direttamente la lista della spesa
nuova versione ancora migliore!
utilissimo
fantastico
Ottimo
appena iniziato
Ottima app, oramai i volantini non servono più, arriva tutto senza intasare la buca delle lettere e senza consumare carta. Bravi.
ok
wow. bella app. molto funzionale. ben leggibili i contenuti con immagini di dimensioni appropriate. facile la riceca per temi e categorie. ottimo. Ho iniziato a provarla. trovato le informazioni su centri comm.li e negozzi completissime.
Facilissima da usare e precisa
Era una app fantastica ora è quasi una porcheria,ripristinate la l'interfaccia precedente
bello
facile e utilissimo x offerte e confronto prezzi
utilissima anche per trovare negozi
è semplice da usare
ottima app...complimenti agli sviluppatori!!!!
Ottima idea
c'è tutto
utilissima
Ottima app utile, però con gli ultimi aggiornamenti sono stati tolte 2 utilissime funzioni: Lo zoom della pagina e la panoramica delle pagine. Soprattutto quest'ultima funzione era utilissima in quanto ci sono dei volantini con parecchie pagine e facendo la panoramica non devo per forza aspettare il caricamento dati per andare alle ultime.. Per favore provvedete grazie
tutte le info che servono!
app molto utile
Peggiorata e pure di molto, l ho già disinstata. Volantini scaduti da 3 gg mi dice che scadono oggi, avete tolto la lista dei preferiti che permetteva di avere volantini delle catane scelte sempre disponibili e aggiornati di volta in volta.
fantastica
bellissima tutti i volantini utili
volantini sempre aggiornati e pronti all'uso. l'ideale per me che adoro il confronto ed il risparmio
sempre ottima
mi piace
lo uso spesso.è ok
E,mail pa Bastieri gmail cam
ottimo. molto utile
comodo
utile x le promozioni.
Ok utili x offerte varie
Bravi. La trovo migliorata com l'ultimo aggiornamento.
Buona app
È semplice e molto utile!! Il tempo di provarla e la "5 stella" arriva meritatamente!!
Molto utile
da tenere a portata di mano
molto utile
positiva
funzionale, facile, adesso dopo l'aggiornamento è molto più completa, ottima App.
La versione precedente era migliore, in quella nuova c'è solo scritto quando scade il volantino, occorre sapere anche da quando inizia
mancano diversi volantini
utilissimo
ottimo
ottimo
Tutto a portata di mano e aggiornato in tempo reale ottima opp e sopratutto rispetta i parametri ambientali per ridurre il consumo di carta.
Utilissima!!
Sono incapace.
ottima applicazione, la consiglio.
E bellissima questa app!!
Con l'ultimo aggiornamento é peggiorata notevolmente. Nelle pagine dei volantini non dice da quando a quando è valido il volantino ma solo la scadenza, ci mette moltissimo a caricare dei volantini, e alcuni in scadenza fra 5 giorni li da già per scaduti. La versione precedente era impeccabile, questo aggiornamento non mi piace. Non é per nulla intuitivo.
ottima
bellissimo da vedere
bell app
evito di portare a casa tanta carta inutile salvando l^ ambiente
Bella app, spero aggiungano altri volantini
Purtroppo dovete modificarla perché era molto meglio prima anche se si doveva zoommare ma era molto meglio... Ritornate xke ci sono parecchi utenti che rivogliono la versione precedente
app buona e aggiornata
ottima
appena scopro qualcosa ve lo dico lo faccio per aiutarvi
ok
Su alcuni volantini (Expert ad esempio) non c'è l'elenco dei negozi aderenti
Ottimo molto utile
staff ottimo Davvero disponibile Ottima App
buonissima
Utile e cmpleto
ottimo
prima era Ottimale. dal nuovo aggiornamento di marzo 2019 non è più possibile salvare la catena ma salva solo il singolo volantino e quando scade va eliminato e va salvato quello nuovo. prima tutto ciò avveniva in automatico. aggiornamento: dopo la risposta ho provato ad usare la nuova funzionalità mi spiace ma bocciata non è intuitiva ne comoda era molto meglio prima in cui nei preferiri (cuore) appariva il volantino dei negozi salvati
molto utile
O o ok. viva lr health & beauty.
Nettamente peggiorata con l'ultimo aggiornamento. Non riesco più a mettere i filtri per la ricerca dei negozi vicini
Eccezionale....sempre aggiornati
Fantastico 👍👍👍👍👍👍
ottimo sempre aggiornato consiglio vivamente
Aldo
Ottima
Dopo l'aggiornamento non si capisce più null a
benissimo
la migliore
per me era utilissima ma come sempre ad ogni applicazione, più si fanno aggiornamenti per migliorarla e più si fanno danni! prima potevo salvare nei preferiti la catena dei volantini e dei supermercati cui frequentavo.. adesso solo i volantini in corso e una volta scaduti devi ricercare il tuo supermercato e mettere di nuovo nei preferiti i volantini.. ne cercherò un altro e a malincuore dopo un anno dovrò disinstallarla... :/ fatto così ma non succede nulla e devo andare a cercare il volantino!
ottima app
Mi piace posso scrivere un prodotto e vedere dove è in offerta.fantastico
Dopo l ultimo aggiornamento mancano i volantini Conad e Brico center della mia zona. Non si possono mettere in evidenza i volantini preferiti.
molto utile
fino a l ultimo aggiormanento la trovavo fantastica e poi, invece di semplificare l avete peggiorata. Prima era molto piu semplice ed era piu facile trovare i negozi che ti interessavano ora non mi piace piu
Tra le migliori, ma nell'app Promoqui gli zoom risultano più nitidi e definiti, quindi più leggibili. Purttroppo come tutte le app del genere, i volantini escono sempre un po in ritardo.
mi trovo bene Grazie
ottima app
L'app è valida, migliorata dopo l'ultimo aggiornamento. 2 cose: è scomparsa la miniatura delle pagine che era molto comoda. oggi 8/4/2019 non escono ne il volantino Todis che va dall'1 al 10 ne il nuovo Conad che parte proprio oggi 8/4 [----- EDIT-----] Si ora il Todis esce, ma Conad esce solo quello nero che scade domani (9/4) non quello classico che è partito oggi (8/4). Comunque grazie ancora!
bella e utile
Uso questa app da tempo, ma con l'ultimo aggiornamento la visualizzazione dei volantini e' peggiorata notevolmente: non si visualizza una pagina intera, ma una parte ed e' quindi inutilizzabile!!! Inoltre, le categorie dei negozi non corrispondono alla realta': se cerco iper e supermercati, non voglio vedere 10 discount e negozi per la casa!!!
direi pessima si è aggiornata e mi ha cancellato tutti i negozi e nn mi trova niente.i volantini non si aprono non trova me anche un negozio
buona ci sono le maggiori catene di negozi
non funziona
Ultimo aggiornamento da dimenticare....non vedo più nulla, anche se faccio la ricerca......spero aggiustiate il tiro....
bello e meglio dell altro volantino complimenti
ottima
Io abito a ostia e non mi fa vedere i volantini di due supermercati che mi sono vicino . sono... Il Castoro e Effepiù del gruppo Gros.eppure se faccio la ricerca su internet mi manda sul sito web di volantino facile e mi visualizza il dépliant. ... perché su app no? risolvere grazie. ....Avete risolto con il castoro, ma effepiù ancora non lo mostra 5 stelle se risolvete. Con l'aggiornamento è molto migliorata la ricerca . Ora mi da i volantini dei supermercati da me segnalati in precedenza. 👍👍
ottimo grazie
veloce e immediato, si possono cercare anche singoli prodotti in offerta in diversi supermercati
Il migliore in assoluto
La nuova app ė lenta (rimane in loop) e confusionaria. Clicco volantini, e non mi trova nulla, ma se clicco tutte mi trova tutti i volantini. poi.. clicco ipermercati, e mi da le offerte mixate di tutti i volantini. prima potevo scegliere l'ipermercato. in oltre mi pare non ci sia piu la possibilita di vedere tutte le pagine raggruppate. (provata su smart e tab: per adesso, ho reistallato la vecchia versione..) {5stelle doverose: assistenza veloce e utilizzo quotidiano}
ottima app fatta davvero bene
Fino a una settimana fá, era un punto di riferimento. Ultimo aggiornamento non piaciuto. Non trovo più le offerte per tipologia legate direttamente ai volantini (ora porta a link su amazon o ebay), che trovavo un vero surplus. Le pagine dei volantini non si possono più scegliere e quindi tocca sfogliare tutte le pagine per trovare quella che interessa. Diventa una seconda scelta usare questa app. Alzerò di una stella ad ogni nuova miglioria.
lo avete peggiorato, non si possono piu salvare le catene per avere in un tap tutti i volantini aggiornati... ora si possono solo salvare i volantini e poi scadono... aggiorno il voto a 5 stelle anche se ricercare nelle notifiche le campanelle salvate non è proprio intuitivo. cmq grazie
pratica e comodissima, app ben fatta, complimenti
ottimo
la versione precedente era migliore, anche se dite che questa sia più comoda, ma non credo. Ricambiatela!!
È sempre ottima,ma preferivo la versione precedente perché permetteva di avere il full screen facendo scomparire la banda superiore ed inferiore.Sarebbe interessante l'aggiunta della rotazione dello schermo.Ho reinstallato la ver 5.1.8
ottimo
Sempre aggiornato e molto utile visto che alcune volte nella mia città non arrivano i volantini. grazie
non si allinea con la posizione del tablet . Se ci state lavorando......bisogna incoraggiare la buona volontà.....e dopo 5stelle..
È utilissima
ottimo
fatta bene e soprattutto aggiornatissima
completo
la versione precedente mi piaceva....dopo l'aggiornamento l'ho disistallata: poco pratica e molto più confusionaria.
perfetto... molto utile la possibilità di cercare un prodotto in offerta. BRAVI
non ci sono tutti i volantini della mia zona e delle zone vicine
app molto ordinata e chiara. utilissima
Ottima applicazione
dopo l'aggiornemto, molto più veloce e con molti più contenuti! troppo fica
Servizio assistenza impeccabile e veloce. App veloce, database volantini aggiornato in tempo reale. La migliore nel suo genere. DA NON PERDERE!!!
molto utile
hanno copiato altre applicazioni. avete perso la propria grafica.
intuitiva e facile da usare
E una bella cosa prima di andare a fare la spesa guardo le diverse offerte
sembrerebbe che funsiona ti do 3su 5 vedremo
Tutto ok e SENZA pubblicità...
Soddisfatta
Grazie per l'aggiornamento in altoadige.
comodissimo. non più cartaceo
Preferivo la versione precedente...ora quando tocco un volantino per sfogliarlo non si apre più in visualizzazione diviso per pagina intera ma già ingrandito ed è molto scomodo da consultare così...si è obbligati a guardare anche prodotti che non interessano e si perde un sacco di tempo. Mi dispiace perchè prima eravate la app più completa e intuitiva ma se la situazione rimane così dovrò cambiare app e disinstallare la vostra perchè molto molto scomoda.
App seria e attenta alle esigenze richieste.
Trovi tutti i volantini dei negozi nelle vicinanze ed ancora altro. Bella app.
ottima....
Ottimo era quello che cetcavo, Grazie di tutto.
L'app ha ripreso a funzionare da alcuni mesi (29/3/19). Niente da fare, app scaricata 5 minuti fa (16/11/2018), non si apre, rimane sempre in caricamento. Con l'ultimo aggiornamento la app non si avvia. Honor 6C Pro, Android 7.0. Rete Wi-Fi, non ho provato con rete dati mobile. App disinstallata e reinstallata pochi minuti fa, cancellando preventivamente i dati presenti in memoria, ma il problema persiste. App scaricata un minuto fa ma non si avvia (09/11/2018).
tutto ok
Ottimo
Ottimo
Preferivo la precedente i discount erano divisi dai iper e super mercati per trovarli devi cercare da uno solo. Comunque li ho messo in memoria quelli che mi interessavano ma quando scadono si cancellano, comunque grazie se li mettete a parte i dicaunt
Non vedo più coop Ipercoop e conad
ottima App per trovare le migliori offerte dei volantini e risparmiare sulla spesa
Perfetta
ottima app
non adoro particolarmente l'organizzazione dell'app (PromoQui è decisamente più bella...), ma questa ha il merito di fare la cosa più importante, e cioè essere aggiornata in merito all'uscita dei volantini che non spuntano solo 2 giorni dopo la pubblicazione, ma in tempo utile...bravi.
ottima
Perfetta e completa
Ottima facile da consultare
mi piaceva la versione precedente questa è caotica non si capisce dove si trovano i negozi. 0 stelle quasi quasi la disistallo
Fantastica
ottima app
prima era bella questa app la usavo sempre ma dal ultimo aggiornamento la avete rovinato non cé più il discount.
Ottimo
ottimo consigliere x essere sempre aggiornato sui prodotti da comprare vicino a casa e non.
ottima applicazione
facile e utile
Era la migliore...ora da un bel po' di tempo continua ad essere lenti ssima e si blocca in continuazione...ho provato a disinstallarla e reinstallarla ma niente... sempre uguale...ora disinstallata definitivamente... peccato
Ben fatto
ottima sempre reale...corrisponde ed é perfettamente ciò che cercavo.
ben fatto
Utile, semplice e volantini sempre a portata di mano!!
H sempre trovato tutti i volantini e nel campo ricerca offerte quando inserivo un prodotto mi portava sul volantino dove c'era l'offerta. Ora non mi piace più perché quando inserisco un qualsiasi prodotto mi porta sempre sul volantino del Carrefour e Simply e questo è scorretto. Cancello l'app!!
Comodo al supermercato per ricordarsi le offerte
top
ottimo volantino per vedere le offerte prima di quello.cartaceo
mi trovo benissimo
ottima sono, leggera, veloce e semplice da usare
stupenda e ben fatta
il top
ok
utilissimo
ti da la possibilita di vedere le offerte
.....Alcune volte si blocca !
perfetto grazie
buona
È una app secondo me utile
ottimo
Utilissima - grazie!
Molto utile
Con l'ultimo aggiornamento è diventata pessima, non si vedono più chiaramente da che data partono i volantini e se ne vedono anche meno. Era la mia preferita ora non è un piacere guardare i volantini
Ottima, ci fa risparmiare tantissimo. Grazie!
molto buona
ottima, semplice ed intuitiva!
App molto ben fatta. la consulto periodicamente x essere aggiornata con le varie offerte. in questo modo ho eliminato i volantini cartacei. grazie!
molto utile
Non fa vedere tutte le offerte
Reinstallato dopo tempo... continua a deludere, ci sono app che sono più intuitive e complete.
App strepitosa e davvero funzionale
perché non si apre???
Trovi sempre quelli che cerchi
si blocca troppo
molto utile
Ottimo
utilissimo
Molto comodo
Abito su un paesino che non ha negozi e quando gli dico trova negozio non lo trova forte sta app ah.... Disinstallata
utilissimo
molto utile e diretto
La versione zoomata è un po' esagerata.
Tutto ok .
ottima app
comoda x avere sempre le offerte a portata di clik
app ben fatta, semplice e intuitiva
app..fantasticha la uso molto e risparmio tantissimo...molto contento...
bella
Molto utile
positiva
positiva
Molto bella facile da usare e sempre aggiornata. Ottima
ottimo
ottimo
ottimale
ragazzi che succede?! da circa1settimana non riesco a usare l'app : quando clicco sull'icona rimane in caricamento senza aprire1 tubo
ottimo
Ottima e utilissima app
Ottima applicazione, leggera, ben funzionante e non invasiva. Trova tutti i volantini che mi interessano velocemente.
Top nella sua categoria, consigliatissimo
perfetto
utile e fatto bene
Scusate, sapete dirmi perché dopo migliaia di aggiornamenti 2 giorni su 3 non si apre ed è in continuo sulla schermata di caricamento? sia su fibra di casa che con 4G del telefono! è un bug solo mio o anche qualcuno altro ha riscontrato questo problema? risolvere grazie
a volte non carica i volantini
Buona li puoi guardate quando vuoi e risparmio la carta
non è sempre aggiornata con i volantini! peccato che non si possa salvare le tessere punti
sviluppatori arroganti
molto utile
ci sono davvero parecchi volantini, peccato che ogni tanto si impalla quando si ingrandisce la lettura... questo problema persiste nonostante gli aggiornamenti
molto utile e abbastanza completo
Ottimo
applicazione fantastica e sempre aggiornata. semplice da usare. é semplicemente perfetta! complimenti
Non mi arriva nessun volantino per cui per me e utile
soddisfacente
Appena clicco sulla lente per cercare un negozio la app si chiude, sempre! Non fa per me, alla prossima
bella app e utile
Utilissima. Unica pecca non sempre riesco a trovare con facilità i vari negozi ma magari sono io che non sono abituata...
mi piace molto
fortissimo
Lascio il commento precedente perchè magari sono informazioni utili a qualcuno però adesso meritate 5 stelle..grazie per la risposta!! Purtroppo mi dispiace dirlo ma dopo dell'ultimo aggiornamento è peggiorata!non posso più selezionare i miei volantini preferiti..si possono solamente salvare ma ogni volta che scadono bisogna riselezionarli..in più non riesco a trovare il supermercato iperfamily mentre prima si! Se risolverete questi problemi avrete le 5 stelle che meritate!!
trovo molto utile questa app...molto semplice e bella da usare!la uso tantissimo..
è il più aggiornato di tutti!!!!
molto utile, cosi vado a colpo sicuro!!
Ottima aplicazione la uso spesso x vedere le offerte, così mi tengo sempre aggiornato sui prezzi..
ti tiene ben informato sulle varie offerte der vari negozi ho centri commerciali sia alimentari che ellettronicha
ottima trovo sempre quello che cerco
Grandissima app
Ottima!
lo trovo molto interessante
Prima riuscivo a condividere il volantino,adesso....NO.
Perché nn mi memorizza ttt i volantini...
Molto comoda nella occasioni di spesa specialmente quando si è privi dei volantini delle offerte.
molto utile per spendere il giusto
trovo questa app ben fatta, veloce e precisa nelle risposte, mi piace
Buono
facile,intuitivo
Adesso veramente completo e utile per una spesa intelligente!!👍
ottima
molto utile
ottimo
Non è sempre aggiornata con i volantini, li pubblica in ritardo.
molto utile.
App molto utile, si aggiorna sempre senza nessuna difficoltà. Ottima
che alcuni volantini non ci sono su
era migliore prima dell'aggiornamento, come visualizzazione del volantino ed in + nell'anteprima ti diceva da quando era valido a quando finiva il volantino, pessimo aggiornamento
quasi al top. mancano poche aggiunte e sara perfetto. esempio renderlo più veloce.
molto interessante e utile.
di facile consultazione
con l'ultimo aggiornamento è stata eliminata la sezione "Preferiti" e la possibilità di andare direttamente ad una specifica pagina del volantino.... Spero vengano reintrodotte...
App ecologica, si risparmia un sacco di carta! Sempre aggiornata! Si trova di tutto e di più.
Prima dell'aggiornamento andava bene...
ottimo
Per versione precedente
Bravi
meglio di altri
Davvero utile.
Me fa trovare le oferta senza andare en giro
utilissima davvero da considerare
peggiorata inteefaccia. non c'è più la visualuzzazione in anteprima di tutte le pagine
bellissima app
Buono
Molto comodo. Ci sono tutti i volantini che mi interessano e sono sempre aggiornati!!!
Aggiornamento del 14 febbraio orribile. Nn c'è più la sezione "discount"... Inoltre troppo zoomata la visualizzazione. Tornare al precedente.
Ben fatta, bravi
ottima App
Ben fatta
Ok funziona bene
ottima soluzione
okk
non mi piace molto come è fatta l app...do 4stelle solo x il fatto che non c è pubblicità...ma x il fattore estetico c è da lavorare
Molto carino e utile
ok
ok
Utile per confrontare le offerte delle divere catene alimentari
Mi sono trovata molto bene grazie
Utilissimo
ottima app. sempre aggiornata e di facile consultazione
interessante
ottima
Bella app
bellissimo
il menu ricerca nn è intuitivo e poi che senso ha classificare tra supermercato e discount?
semplice e sempre aggiornato
ottima
Ottima applicazione
ok
buona
Ottimo
ottimo,ci sono tantissimi volantini aggiornati,anche in anteprima,con un bel design
Ottimo
molto interessante e x di più se non ti arrivano a casa li hai sempre a portata di mano.FAVOLOSO
Non so come utilizzarlo...
Ottima App.
perfetta
ottima
DOVREBBERO FORNIRE LA POSSIBILITÀ DI SCARICARLI NEL DEVICE (PREFERIBILMENTE IN PDF), E PERMETTENDO DI SCEGLIERE SE COME SINGOLE PAGINE O COME VOLANTINO COMPLETO.
App molto interessante, solo un diffetto quando vado su negozio si blocca ed esce dall'applicazione . Per il resto molto valida grazie mille .
ottima
per versione precedente ora quando cerchi un negozio col GPS si blocca
App funzionale e perfetta per le mie esigenze
ottimo
dovreste migliorare la ricerca dei prodotti sul volantino
molto utile!! bell'applicazione!!!
ottima
app molto utile
Ottima app e aggiornata in tempo reale sulle offerte.
molto utile
funziona benissimo
ottima app
Grazie per che facilita e risparmiare tempo .
La stessa risposta degli utenti
sono stanca, questa era una delle mie app preferite e funzionava alla perfezione, adesso invece da un po' di tempo ci mette una vita ad aprirsi e spesso non si apre affatto e dopo un'ora di attesa rinuncio, ho cambiato la recensione abbassandola dalle 5 stelle iniziali alle 3 sperando che il problema venisse risolto, ma quando sembrava funzionare nuovamente dopo si sono ripresentati i soliti problemi, quindi rettifico ulteriormente dando una stella, perché tenerla così non serve proprio a nulla.
buono
Ottima app, dovrebbe migliorare sulla ricerca
perfetto
si trovano praticamente tutti i volantini.. l`unico che manca è quello lidl
A volte i volantini non sono aggiornati.
ottimo
buono
prefetto
Visti i tempi che corrono utile per confrontare le offerte
Applicazione favolosa. Permette di avere ogni volantino di ogni negozio della tua città sempre a portata di mano. Consiglio assolutamente!!!
installato e subito disinstallato...si blocca di continuo pensavo fosse migliore di DoveConviene e peggio
comodo e pratico
Mancano alcuni store... tra cui quello sotto casa! App inutile
Tutto ok. molto operativo e interessante.
perfetto mi aiuta tantissimo
Semplice, completa. la cosa che preferisco: niente pubblicità né inserzioni fastidiose.
mi piace essere informata dove meglio posso fare i miei acquisti.con volantino facile è possibile grazie.
ottima App
schiffo totale.
Ha I volantini che mi interessano, rispetto al app precedente
bellissima app
ottima app ti da informazioni reali sulle offerte
perfetto, si visualizzano moltissimi volantini che nell'altra App non si vedono
molto buono
Molto utile x la spesa senza sfogliare volantini,continuate così
Buon3
molto utile
indispensabile !!!
discreta.
ottima applicazione
buona
non metto la 5^ in quanto non è possibile modificare l'home. però hanno l assistenza 🔝
molto utile
molto utile per confrontare le offerte dei diversi supermercati, la consiglio!
Buono
ottima app!
davvero utile. consiglia tissimo
si blocca in continuazione, l'ho disinstallato
ottimo aiuto x avere sempre a portata di mano le occasioni senza disboscare foreste.
buona
ottima app
le offerte nei supermercati vicini non li vede a differenza di altre app. la mia località è San Filippo del mela me nelle offerte i volantini devono visualizzarsi in ordine di distanza, cmq ad esempio despar che ce l'ho a 300 m non lo vedo
mi piace semplice efficace abbastanza veloce nel caricare i volantini
molto bella perché ti aggiorna dove puoi trovare gli articoli che vuoi in offerta. grazie mille
App molto buono !!! Sempre si trova delle informazione molto utile per fare acquisti.
ottima! ma migliorabile!
sempre aggiornato sulle ultime novità
ottima
molto bella come applicazione per trovare offerte in varie categorie commerciali e inoltre è senza pubblicità
Buona
ho disinstallato e installato di nuovo l app ma no me la fa più aprire oppure quando si apre escono volantini vecchi nonostante l aggiornamento.. prima andava benissimo ora no più...
...nel bricolage NON POSSONO mancare le insegne del gruppo BricoFer, in particolare il principale, "Self - tutto il mondo del fai-da-te". Provvedete!
Problema risolto rapidamente, bravi!
Optimale, 5 stelle xché fatto in modo giusto, non come altri simili app., e anche perché senza pubblicità......buon anno nuovo con altri meravigliosi app., 🎊🎉🥂
utile ma non tutti i volantini sono presenti
perfetto
purtroppo non ci sono tutti i volantini.
Ciao da un anno che la uso mi piace tantissimo, oggi però no mi si apre
svolge la sua funzione
utilissimo!
mi piace vedo tutto comprese vere offerte singolarmente
Aggiornamento alle offerte tempestivo.
ottimo supporto agli acquisti
Veramente utile complimenti
buone
ottima
Impossibile non averla.
Un'app "must have" per chi vuole essere sempre aggiornato sulle offerte degli shop! E soprattutto SENZA quegli insidiosi e invadente banner pubblicitari!!
Non completo ma trovo quasi tutto quello che cerco
comodo e facile all'utilizzo
non a tutti i volantini
utilissimo
ultimamente non si trovano i volantini che ho tra i preferiti
Per adesso la trovo buona. Mi chiedevo però se c'è la possibilità di essere avvisato quando esce un nuovo volantino di mio interesse.
ottimo
Non aggiorna tutti i vari volantini della zona nonostante ci sono negozi che esistono
applicazione utile ed intuitiva
unica
Non funziona più Da tempo!
ottimo
App davvero molto utile
bella app
molto comoda ormai un abitudine consultare la app bella
pecca ...volantino in ritardo ...quando lo leggi spesso l articolo che ti interessa non c è più
Grazie che ci sei.
buona come app. manca qualcosa per renderla ottima. sto pensando cosa potrebbe mancare appena mi arriverà l' idea vi informerò.
Meglio di DoveConviene, Tutto qua :) Aggiungo che purtroppo non mi compare il volantino di Trony, più specificatamente mi compare quello dei giocattoli ma non quello in corso dell'informatica. Mi potete rispondere perfavore. Aggiornamento: Ora è spuntato ma con 12 giorni di ritardo (dal 19 dic al 6 gen)... Vabbè non voglio approfondire questa inconvenienza ma se capita lo segnalerò di nuovo. Grazie per la dusponibilità
Fa quello che deve.
Ottima.
in precedenza avevo messo 5stelle ma poi ho scoperto che non si possono scaricare i volantini
non sono presenti tutti i volantini dei punti vendita della zona.
Molto utile e rapida informazione
Molto utile
comoda
mi ha fatto risparmiare tanto sulla spesa
utile per l'uso
Molto utile per quando nella cassetta della pubblicità non trovi volantini dei tuoi negozi preferiti
ok
Ottimo
Utilissima app
tutti i volantini che servono con un click
utilissimo
semplice utilizzo
non va
Facile da usare e utile
in generale molto utile ed affidabile. unico problema è che a volte si chiude durante la riproduzione dei volantini (LG G5SE) se no avrei dato 5 stelle.
buona
Ottima App......
utile e vario..non sempre aggiornato ma tuttosommato una buona app.
bella applicazione,veloce e facile da utilizzare
E un utile App, molto dettagliato, tante offerte dai supermercati, hai negozi di eletronica ecc., sono sodisfatta continuate a fornirli anche di Ovs e Upim abbigliamento.
Spettacolare
App veramente utile e molto comoda per evitare di tenere volantini di carta in casa che a volte manco riesci a reperire.
Ottima app sempre aggiornata
App interessantissima... funzionale e molto utile
Ottima app....
Preciso
Mi piace sfogliare i volantini e non sempre li consegnano a casa mia..per questo adoro questa app!!!grazie
Molto utile invece di accumulare volantini cartacei a casa
4 volantini che tristezza
Complimenti precisa e puntuale
Ottimo
Trova questa up molto ben sviluppata e utile
Ottima
La sto provando
Molto utile x le offerte
un grande aiuto per fare la spesa in convenienza
Otto
Veramente utile!!!!
La coop e scomparsa....da mesi ormai
Grazie a questa app posso risparmiare sulla spesa. Ti da i prezzi piu convenienti da bennet carrefour ipercoop ecc.....
Vorrei non dover impostare il luogo per poter vedere tutti i volantini disponibili anziché quelli della zona
Ottimo collettore.
Utile e di facile utilizzo
Funzionale e comoda
Ci sono quasi tutti i volantini di zona ben aggiornati
molto valido. hai sempre a portata di mano tutti i volantini sempre aggiornati
Bueno
Molto pratico e utile.
Valida applicazione
Ottima guida per gli acquisti
Ottima. Mi consente di tenermi sempre bene informata su tutte le offerte.
Buona app ma va migliorata ulteriormente
L'unica cosa che molto spesso mancano alcuni volantini
Non ci sono sempre tutti i volantini della mia zona il giorno di uscita, ma nel complesso è una buona app
Utilissima
Mi trovo molto bene con questa applicazione. Ci sono sempre tutti i volantini che cerco!
Suggerimento: Nella ricerca per prodotto dovrebbe esserci la possibilità di incolonnarli per prezzo crescente o decrescente
Sempre aggiornata molto utile
Buono
Riesco sempre a trovare il volantino che cerco
Ottima
Non funziona più ho provato a disinstallare e reinstallare più volte ma non parte più, peccato perché la usavo sempre
Ci sta
La preferisco perchè trovo i volantini che cerco e non sono assalita dalle pubblicità.
Sempre aggiornato, comodo per sapere dove trovare le migliori offerte!
Carina e già così,molto utile...ma se ci fossero più coupon per i prodotti dei supermercati,vale a dire,beni di consumo quotidiano...vi avrei sicuramente dato 5 stelle
Fantastica
Molto facile è utile
Ottima app!
È fantastico
Buona
Mancano molti discount e negozi per la casa.
mancano alcuni volantini, uno dei cui Lidl
È pratica ed esaustiva e l'uso della posizione ti permette di muoverti bene anche nei luoghi che conosci poco.
Interessante
Sempre aggiornato
App utilissima!
Ottima app
Volantini a portata di mano
Si blocca in fase di avvio ... c'è di meglio
App fantastica
Molto utile ed interessante
Bella pubblicità
Molto utile.
Utilissimo
Ottima
Tutto apposto, comodo
La trovo molto utile, non è invasiva. Per me è eccellente
Molto utile
Ottimo
Ok molto buona!
Ottima app
Ottima applicazione perfetta senza pubblicità e sempre aggiornata 5 stelle meritate
Ottima app
Ottima applicazione.
Molto comodo perché è sempre disponibile ogni offerta
Ottimo volantino
Ottima sempre aggiornata
È un app utile
Carica al infinito e non si apre
Ottima
È LA MIGLIORE PER VEDERE TUTTI I VOLANTINI, BRAVI
Un Po lenta.
Mi piace che certe volte ci siano anticipazioni ma spesso mancano volantini che fino a una settimana prima erano presenti.
Utilissima
Ultimamente fatica a caricare i volantini, per il resto la trovo ottima e la uso sempre!
É completa e dettagliata
Molto utile per avere tutte le offerte a portata di mano...
L'italiano no è omoni grosso scrivere grazie tantissime informazioni in Italiano su svariate cosette cosucce dovete migliorare
Ottima app comoda per avere informazioni sulle promozioni
La miglior app
Pratico e veloce
Semplice utile e gratis
Per il mio comune manca vari volanti
Installata app due volte e per due volte rimane in caricamento e non si avvia
Molto utile
Ottimo
Comodissimo e sempre aggiornato
per me è molto utile perché a me nn arrivano volantini cartacei quindi è una bella idea. Grazie
Facile da usare
Molto utile avere i volantini con le promo. App non invasiva con pubblicità o altro. Semplice ed efficace
App semplice da usare e sempre perfettamente funzionante
Buona app,fa bene il suo dovere...
Complimenti!App.ben fatta e pratica senza bug.
Molto buono.. perfetto
ottima idea
Ottima app molto utile
E un buon informatore per acquistare
Comoda
Perfetta
Molto utile
ottimo ben diviso nelle categorie e sempre aggiornato
Molto utile, tutte le offerte a portata di mano.
Tutto bene
Mi trovo bene solo che delle volte i volantini nuovi sono visibili alcuni giorni dopo non nel giorno stesso in cui partono le offerte per il resto bene
Questa app è interessante
Ottima per confrontare i prezzi e le varie offerte
Utilissimo e ben fatto. 👍
Mi trovo benissimo con questa app
Bello
Buona applicazione anche se manca qualche volantino.
Molto utile,si evita di accumulare volantini cartacei
Ottima
Eccezionale Eccezionale
Molto comoda grazie
Trovo che sia utile . Spesso nn ricevo volantini a casa e ho modo di vedere tt ke offerte qui
Comodo e pratico
Un app molto utile soprattutto per chi non riceve quasi mai i volantini cartacei nella posta
ottima
Ottima app
Buona app tiene aggiornata su volantini che mi interessano la consiglio.
Di facile utilizzo, funziona sempre
Bella applicazione
Ottima
ottima applicazione per risparmiare
App molto utile per tenersi informati sulle varie offerte e volantini. Bella veloce ed affidabile
Ottimo servizio di lettura di tutti i volantini disponibili
Sempre aggiornata molto buona
Ben fatto, quindi molto utile.
Udile per le offerte
Facile è veloce da consultare
Ottima
Ok. Modifico la mia valutazione. Però occorre segnalare le offerte non funzionanti e bloccarle subito. ....
Facile e veloce
Eccezionale e utilissimo
Ottima
Ottima app, mancano un pò di negozi che non siano food. Complimenti!
Ottima applicazione!
Veloce e soddisfacente
Utilissima
App davvero utile e funzionale.
Incredibile invenzione
Ottima app complimenti, semplice ed utilissima!☺
Molto utile . Mi piace molto
Prezzi ottimi !!!
App molto utile usatela
Comodissima permette di pianificare la spesa nei vari supermercati della tua zona
Buono
App molto utile
Utile per vedere in poche mosse il volantino che cerchi, evitando molta carta a casa
Ottima per vedere i volantini divisi per categorie
Ottima!
app carina..utile per sapere le promozioni dei supermercati
Comoda e pratica.
Manca qualche negozio
Ottimo
Molto utile
Utilissima,senza dover avere troppi volantini in casa
Fantastica
Ottima App che mi permette di programmare e pianificare la spesa nei vari supermercati cogliendo le offerte migliori
Di trovano quasi tutti i negozi
Va bene
Ottima, anche se mi propone alcuni volantini non prettamente della mia provincia, ma di quelle limitrofe nonostante abito in città e non in periferia...
Mi piace, mi resta utile e va bene così
Efficente e pratica anche se non ci sono tutti i volantini
Comoda facile utile
Bella app e soprattutto completa
App inutile senza Eurospin e Lidl
Non si apre più...disinstallata e re installata ma niente....
Manca solo un ingranditore più grande per vecchietti come me del resto e perfetta
Si blocca
Eccezionale! Trovo tutto quello che mi serve
Con l ultimo aggiornamento non si apre l app
Ottimo da consultare!
Facile da consultare
Ottimo
È da due giorni che provo ad impostare una città diversa dalla mia....ma continua a caricare senza dare risultati
Pratico,funzionale, adatto a tutti
Pessima. Mancano un sacco di negozi. La geolocalizzazzione non funziona. Disinstallata
Pessima perché si blocca????
Ottima! Tutti i volantini e le offerte sempre aggiornati
Pessima. Tenuta 8 settimane CON la speranza migliorare. M no purtroppo. DISINSTALLATA
Prima funzionava benissimo ora non carica più neanche in WiFi
A me non funziona, carica,carica, carica e non si avvia. Disinstallata dal tablet con android 4.4.2. Effettivamente in Wi-Fi pubblico funziona egregiamente, ma se uso la mia connessione dati non carica.. Grazie del consiglio...
Ottima idea, ma se quando cerco di confrontare i pezzi mi saltano fuori solo quelli della carrefour non ha molto senso
Ultimamente e'diventato troppo lento e nn fa aprire nemmeno l'app. Grz
Volantino Facile - Offerte e Volantini
Semplice ma efficace
Ottima applicazione risolta la mancanza del volantino pam
App molto buona e soddisfacente,ma da qualche giorno non si apre, se risolvere non sarebbe male.
Molto efficiente e complimenti
Appena scaricata, mi pare ottima.
App molto comoda,utile e ben fatta.la utilizzo regolarmente da anni per monitorare i volantini dei super della mia zona senza dover andare sui siti delle varie insegne.
Fa schifo
Buona
Prima di scaricare l'app, usavo sempre il sito.. mi trovo benissimo.. 😊
Manca volantino sigma
Ho trovato l'app molto bella e intuitiva, complimenti e davvero utile
Facile da usare,molto utile. Bravooooo
Bella
grazieee ♥️ per quest'app utilissima e complimenti per il buon funzionamento ed il lavoro ben fatto!! 👍👍👍
Ottima app ma purtroppo ultimamente non riesco a trovare i volantini di Simply Auchan e Bimbostore e son costretta a cercarli sui siti. Risolvete per favore!grazie!
Semplicemente perfetta
Buona disponibilità di volantini aggiornati. Interfaccia non sempre reattiva. Ma eccessivo numero di autorizzazioni richieste per profilare l'utilizzatore che esulano dal servizio offerto.
Ottima app. Ti permette di avere su un'unica applicazione molti negozi di svariati prodotti.
grazie per il Vs lavoro e la vs gentilezza nel rispondere a tt le ns domande.. avete ragione trovato il volantino che cercavo.. bastava cambiare la località.👍
L'app dopo l'ultimo aggiornamento funziona bene un applauso agli sviluppatori subito pronti nel sistemare l'app e rispondere agli utenti, veramente un ottimo servizio che nessuno fa"...bravi!!
È utilissima!! Però potete aggiungere le notifiche? Comunque BELLISSIMA!!!
Ottima e molto veloce !!! Consigliatissima
Bellisisma app molto utile
Mi piace questo app. Bravi😄😄
Geniale
Confusionario!!!
Ottima semplice e funzionale
Molto utile e ben fatta! Sarebbe perfetto avere una notifica quando un 
determinato prodotto da me selezionato va in offerta! Che dite si può fare?
Niente anteprime (ad es. oggi 14 non c'è il volantino Unieuro che parte il 
17) mentre altre app concorrenti lo fanno da sempre... Inoltre zoom 
scadente, niente ritagli... Perciò disinstallato, bye bye!
Non funziona più di tanto non mi da più i volantini di certi negozi
Ottima app. Avrei dato 5 stelle se fosse possibile avere le anteprime dei 
nuovi volantini dei supermercati. Grazie
Ottima e precisa
Andava bene,ma dopo l'ultimo aggiornamento non riuscivo piú ad aprire 
l'app. l'ho disinstallata ed ora provo a reinstallarla
Bravi molto utile
Vi era un piccolo problema sulla geolocalizzazione ma è stato risolto 
prontamente. App fantastica che migliora la consultazione delle offerte 
proposte e fa si che ci sia un confronto di prodotti immediato
Molto facile da usare, pratica e senza pubblicità e annunci. Non si rischia 
di cliccare su acquisti o pubblicità.
L'unica pecca è che non mostra il volantino nuovo prima dell'inizio della 
data di partenza.
Di facile consultazione, semplice e precisa.Non richiede nessuna 
autorizzazione per istallarla.Grazie👍👍👍
Ottima completa ed efficiente
L'ho scaricata adesso già mi piace molto così posto prendere un gioco per 
la mi ha Xbox 360
Molto bella.. Senza pubblicità, grazie.. Ma nella mio paese è arrivato 
negozio DESPAR, possibile avere questo volantino? Grazie.. il mio Comune è 
CESENA
Ho disinstallato l'applicazione perché fino a qualche giorno fa mi era 
UTILISSIMA... ma adesso i volantini ché a me facevano comodissimo non ci 
sono più.. eurospin Maurys Incoop.. perché?
Ottimo
Molto utile. Grazie
Preciso e utile
Ottima applicazione molto ma molto utile mi è servita per cercare un 
offerta per un telefono ottimo lavoro
App utilissima molto versatile. Complimenti.
Applicazione buona nel complesso ma purtroppo non presenti tutti i 
volantini della zona, peccato altrimenti avrei dato 5 stelle!
Molto utile.
Come mai i codici sconto per acquisti online non funzionano? Peccato perché 
poteva essere perfetta.
Ho messo una stella perché zero non mi è concesso. Per la seconda volta mi 
sono recata presso un supermercato perché attraverso la vostra app avevo 
trovato offerte convenienti, una volta arrivata al supermercato mi hanno 
detto che il volantino era errato. Questa è una cosa INACCETTABILE!!!
Bellissima app complimenti
Ma dell estero non funziona?
Stupendamente bella
Ottima.Aiuta a vedere l'offerte se ti scordi di leggere un volantino c'è 
lai ha portata di mano
Applicazione utilissima che permette di conoscere tutte le offerte dei 
negozi della zona in ci ti trovi! Risparmio e ottimizzazione dei tempi 
senza sprecare carta! Consiglio questa Applicazione!
Sempre bloccato,fa fatica ad aprire l'app
Bellissima
App molto efficiente solo.non riesco a trovare i volantini della catena di 
supermercato MD
Ottima app 😁😁
È un' app fantastica, utile e veloce, senza pubblicità! Complimenti agli 
sviluppatori
Complimenti App utilissima
E Un' Applicazione Utilissima Ed E Fantastica. BRAVI GLI SVILUPPATORI 
WebFacile . GRAZIE PER AVER CREATO QUESTA APP
Molto utile.grazie
Sotto wi fi si caricano poco e lentamente (nonostantr wi fi perfettamente 
funzionante)..sotto rete dati si caricano subito
Come suggerito da voi stessi ho mandato una mail per chiedere nello 
specifico l' utilizzo dei permessi nuovi e vecchi per il funzionamento 
dell' app ma ancora nessuna risposta...
complimenti davvero per l applicazione..ottima in tutto per tutto..comoda 
la ricerca..manca solo il punto vendita euronics in asti..se riuscite a 
inserirlo.grazie!!
Semplice, comodo, ci sono tutti i tipi di negozi
Ottima e utile
Ah finalmente molto completa e veloce... Unica pecca bisogna migliorare 
quando si sfoglia il volantino, in quanto spesso c'è bisogno più volte di 
strisciare per cambiare pagina Un'altra modifica utile, sarebbe di 
memorizzare i prodotti preferiti nella sezione offerte, cosicché quando è 
in offerta in automatico ti mostra il volantino
Perffetto
di facile utilizzo ed immediata consultazione
Utilissima
Molto meglio doveconviene che come app è più completa facile da usare e 
comoda. Con questa non si può salvare l'offerta il volantino ecc, quando 
scrivi nella ricerca non esce nulla e bisogna sfiacchirsi per trovare ciò 
che serve. Non mi escono tutti i volantini vicino alla mia zona... mi 
dispiace ma io mi son trovata molto male...
App sempre aggiornata
Davvero fatta bene
Super meritate Buon lavoro
ho trovato un offerta di 20€ anziché pagarla 60€ gazieeee
Ottima app.comprende un sacco di volantini. Complimenti
Ben fatta, completa e molto utile, con le carte fedeltà sarebbe perfetta
Super utile! Tutti i volantini più importanti di Parma ci sono! TOP!
WOW... Fantastica, sempre aggiornata, niente più volantini di carta. Un must have ..
Sarebbe possibile mettete un segno suo giornali aperti o letti? Si possono segnare o auto-segnare come letti come nel caso delle email? Grazie
Mancano dei volantini ed ha smesso di funzionare!
Molto utile bravi Continuate così
Ottima app
Trovo tutti i volantini
Perfetta Bravi utilissima!
Perfetta. Semplice. Inmediata
Mancano ancora molti volantini vicino alla mia zona , non si può salvare la pagina del volantino  che ti interessa, e sulla mappa non ti fa vedere il punto del negozio , lo devi cercare
Completa e di facile utilizzo
Perfetto, adesso funziona bene. Lo sviluppatore ha risolto subito un priblema.
Come trovare l'offerta adatta ad ogni tua esigenza con un click eccezionale app!
Wow è fantastico ho comprato tanti cose che mi serve voto 8
Ottima applicazione :)
Perfetta, potreste aggiungere anche il volantino di saponi e profumi?
App davvero utilissima, rapida e di facile utilizzo. Consigliatissima.
Fenomenale! 😉
Hanno corretto  ****  Dice conad superstore e poi è il  volantino del conad normale. Imposto una città e mi trova l'ipermercato di un'altra.. pochi supermercati. Bocciata
Sono molto contenta di aver scaricato questa app. Posso controllare le offerte in ogni momento
.oltretutto é utile
Il 50×100 dei supermercati ed alcune catene nemmeno ci sono . ..nn è vero che alcuni nn mettono il volantino online xké andando su Google si trova.
Anche se avete detto di aver risolto il fatto che Milano nom è segnabile,a me risulta ancora impossibile da impostare. Se volete vi mando lo screen!
Buono ma manca l'opzione "CATEGORIE".
Veloce per uso quotidiano bravi. Aumentate i volantini.
Utilissima e semplice
Ottima app grazie da Palermo
Mi chiamo Paolo sono quello sono a comprare puoi venire da me
Hanno aggiunto in tempo record il volantino di una catena del mio territorio che non era presente (anche se manca ancora sulla mappa). Efficienza assoluta ! App molto ben strutturata ed utilissima. La migliore in assoluto del genere.
Ottima !!!!
Davvero cortesi e veloci nell'inserire alcuni volantini mancanti. Complimenti.
Ottima,Reale e di grande aiuto
È una buona app. Ma sulla mia zona va migliorato qualche volantino. Non corrisponde con quello effettivamente emesso dal supermercato locale. Unica pecca, secondo me, l'impossibilità di poter contattare qualcuno x eventuali modifiche o suggerimenti.
Facile  da consultare  ci donò tutti i negozi  della mia zona
Utile app i negozi che voglio nella mia zona ci sono tutti grazie!
Non ha tutti i volantini dei negozi presenti nella mia città..però a parte questo l applicazione è abbastanza buona . 17/11/2017 Ancora oggi mancano tantissimi volantini della mia città...E non mi fa neanche segnalarvi quelli che mancano...mi dispiace ma ho dovuto abbassare le stelle perché la promessa non è stata mantenuta..
Ottima App ...ma se potete inserire "Ingrosso Alimentare a Messina sarebbe favoloso. Grazie
molto ben fatta questa app
Ottima app l'unica cosa ke nn mi piace,i buoni sconto ke sn pochi
L'altra stella quando darete la possibilità di salvare il volantino per la lettura offline.
Super efficienti e veloci. Ho richiesto l'aggiunta di alcuni punti vendita nella mia zona (e l'ho fatto in più volte) e sono stata accontentata. Ora con solo questa app ho sempre tutto ciò che mi occorre. Non solo... trovo anche il volantino in uscita di alcuni negozi. Super davvero !!!
Ottima
Ottima ...suggerita a tutti gli amici.
Se potevo mettevo 10 stelle app molto soddisfacente e molto utile vi seguo
Mi piace come funziona merita 5 stelle e qualche lavoro da fare. Grazie per il vostro lavoro
Super comodo
Aggiornatissima!! E poi i negozi sono tantissimi, bravi ottimo lavoro!
Ottima app......
Ottimizzato bravi, più utile di sempre
La migliore
Ottima
I volantini hanno una buona risoluzione e sono numerosi! App utile.
Leggera funzionale e aggiornatissima complimenti
Su Samsung s8 ho dovuto disinstallarla in quanto mi attivava il Wi-Fi del telefono nonostante fosse disattivato.
Bel aplicazione
No comment...eccezionale!!!
Solo per il fatto che non ha alcun tipo di pubblicità è da premiare. Se aggiungiamo che l'app è pure sviluppata bene il giudizio non può che essere positivo.  Edit: modifico il mio precedente voto da 4 a 5 stelle. Trova tutti i volantini che probabilmente non erano ancora disponibili.
Beh,non ho mai e ribadisco mai installato un app migliore di questa.....semplicemente unica,rapida,funzionale,curata nei dettagli come la panoramica pagine dei volantini. LA CONSIGLIO VIVAMENTE A TUTTI coloro che vogliono un app pratica e senza pubblicità. Lavoro nel commercio e mi accorgo subito della professionalità o meno delle persone e dietro a questa app ci sono dei validi programmatori.....continuate così e grazie per il vostro impareggiabile lavoro !!!!!
Ottimo Ottimo
Ne ho usate tante di applicazioni sui volantini, ma questa è la migliore. Ben fatta, chiara e senza pubblicità. Ottimo lavoro sviluppatori!
Veramente ottima per confrontare le offerte. *****
Ottima nel suo genere... Prima c'era un problema riguardante il dépliant euronics, che poi gentilmente lo staff ha messo a posto
In pratica non funziona più, ora ci mette molto tempo per aprire i volantini. Notevolmente peggiorata, qualcosa non funziona, inutilizzabile al momento.
Più facile da usare, però ha qualcuno problema in alcuni volantini.
app una buffonata da migliorare  sulla legalizzazione dei negozi che non ci sono piu
Ben fatto bravi
Mancano i volantini Sisa su Palermo
App utile e semplice da usare. Darò cinque stelle se predisporranno un sistema di alert per i volantini che contengono offerte di specifici prodotti che l'utente seleziona preventivamente
Applicazione ottima e direi molto comoda, si è vero manca qualche supermercato.. Ma sempre una buonissima applicazione ..
Molto bene tutto ok anche se aggiungerei qualcosa in più per quanto riguarda il brico...
Ultimamente ogni pagina che apro crasha...o si blocca LG g3...
ottima app
Veramente eccezionale bravi
La migliore app dei volantini che io abbia mai visto. Chiara, con tutti i tipi.
Mancano parecchi volantini vado su google x vederli pur non scadutu su Taranto e brindisi
App ben fatta. Anche se la lista dei punti vendita non è aggiornata e mancano alcune catene come Iper dem o Top gros
App. Fantastica facile da usare e da sfogliare. Complimenti ragazzi continuate cosi.
Ottima applicazioni,bravi !!!!
L'app è fantastica, anche se, ultimamente, zoomando sulle pagine dei volantini (sia con il doppio colpo) che con le due dita (in modo graduale), l'app si blocca e non funziona più nessun tasto. Vorrei sapere se è successo anche a qualche altro utente. Grazie
Veramente utile
Ottima
Ottima app, ben organizzata per categorie e facilissima da consultare. Bravi!!!
Ottimo dai però si può migliorare 😉
Ottima e precisa.. ci sono tutti i volantini molto comodi da sfogliare quando vuoi
Ottima App. Aggiornata e con le offerte migliori sempre in primo piano.  Complimenti allo staff do 5 stelle
La migliore app di offerte di sempre!! Aggiornatissima e facile da utilizzare!!!
Sempre aggiornata
App ottima. Però stranamente rispetto alle altre app simili. Manca volantino iper super conveniente
Perfetta proprio quella che cercavo, e molto intuitiva 👍👏
Bella app molto completa e comoda, tre stelle solo perché carica troppo lenta se passi da un volantino ad un'altro praticamente ci mette una vita, potete migliorare siete bravi.
I volantini si bloccano e l'app fa crashare Android Marshmallow... C'è un'altra app vostra concorrente che su Marshmallow invece funziona bene... 😉
Buono
Ben fatta, veloce e pratica 😊
Vivo fuori città, e non arrivano i volantini molto utile.
Migliorabile...mancano altri mercati. Non ho trovato  Ld, Le Matte..
Non ci sono i volantini di alcuni importanti supermercati. La posizione non funziona come dovrebbe, in quanto mi da volantini di aziende lontane da dove abito. Mi aspettavo di meglio.
Facile da usare , ottima guida alla convenienza
Crasha sempre!!! E poi localizza sempre a Roma!! Pur essendo localizzati da tutt'altra parte.....
Il migliore
Utilissimo
Inserite per cortesia il volantino Comet
Si blocca sempre
Sono sempre  informata sulle offerte grazie
App stupenda per le ossessionate come me che devono sempre cercare le offerte migliori :)
Splendida app... gratuita, senza pubblicità, completa e ben fatta... Permette di restare aggiornati sulle offerte di proprio interesse senza dover navigare su svariati siti o restare sommersi dalla carta ;-)    Complimenti agli sviluppatori per l'ottimo lavoro.
Fantastica
Si blocca continuamente
Perfetta .... fino all'ultima versione la disinstallo perché ora si blocca continuamente
Non scrivo molte recensioni sulle app, ma la vostra dire che merita é dire poco!! Complimenti ragazzi/e 💓
Bella app molto utile
Vedo solo ikea
Interessante essere aggiornata tutti i giorni
l applicazione e una delle migliori...senza pubblicità e i negozi ci sono tutti...l unica cosa che spesso si blocca e mi fa l arresto dell' applicazione.. grazie!!
App molto utile  e ben aggiornata.
Salve 4 stelle solo per una piccola imprecisione anzi 2 la locandina attiva per deco` di albano laziale (rm) non è quella giusta  perché non è dell area nord ma è area sud " infatti sull'ultima pagina c è scritto valido solo per basilicata calabria campania puglia, cambiano alcuni articoli " tra una e l'altra ed il punto vendita sulla cartina è posizionato male si trova proprio vicino ad adecco su via vivaldi. Ottima app consigliatissima
Perfetto, finalmente volantini leggibili e facili da trovare
Bellissima app. e molto utile
Aggiungete la possibilita' di scaricare i volantini e leggerli offline. Questa funzionalita' la possiede l'ottima app PromoQui sul play store. Spero leggiate questo suggerimento al fine di rendere preziosa anche questa app.
lenta e faticosa la ricerca dei negozi
Prima era perfetta, dopo l'aggiornamento si blocca mentre sfoglio il volantino e la devo chiudere e riaprire. Risolvete e metto 5 stelle
Applicazione a mio giudizio migliore nella sua categoria.  Ps Non ha personalizzazione, né richiede registrazioni
Bella e complimenti per l'impostazione dei volantini e la grafica, ma.....vi consiglio di aggiungere per Rimini  iper Conad, Leroy Merlin, chiari  Expert e iper Savignano visto che nell'altra famosa applicazione ci sono e per noi è importante averli tutti. Comunque complimenti
Ottima applicazione!!
Un app molto efficace e sempre ben aggiornata. Grazie per aver creato un app utile.
App eccezionale, è una delle pochissime se non l unica app che riesce a darti una gamma dettagliata di ogni prodotto scontato nei vari negozi. Come ciliegina sulla torta non ha pubblicità, perfetta quindi per ciò che deve fare! Consigliatissima
Non me ne faccio un granche' se poi non posso stampare nulla...risolvete per favore!  Vi ringrazio della risposta e del complimenro sul nick😊...ma il problema sullo stampare i coupon rimane....ovvero non mi permette di inviarli via email ma li cancella dalla selezione come se li avessi gia stampati...e un disagio che rende impossibile poter usare la vostra app per i coupon...ecco perche' 1 stella
utilissimo
Non esiste il negozio Iper Nonna Isa ( situato a Sassari, Alghero e Sorso ! )..che è differente da Supermercati Nonna Isa.
Molto utile
Mi piace e utile
Davvero ottima app, facile e veloce
Utilissimo.....
È  fatta veramente bene, le altre le ho sempre disinstallate ma questa me la tengo
Veramente comodo e facile.
Davvero fantastica . Devo congratularmi con gli ideatori per aver creato un app davvero utile e alla portata di mano . Bravissimi 😍😍😍
App utilissima
Appena scaricata mi piace peccato manca il volantino dell' unieuro. Velocissimo dopo due giorni è arrivato il volantino
Troppo comoda per trovare offerte e prodotti
App molto ben fatta, se posso suggerire, sarebbe bello poter confrontare prodotti di consumo come l'acqua di marche diverse tra diversi supermercati. Ad esempio io non sono interessato alla marca dell'acqua ma alla convenienza. Cioè se conad vende sant'anna e la coop la propria acqua, a me interessa quale delle due sia la più conveniente. È possibile?
Applicazione di un'utilitá straordinaria, a me che non arrivano mai i volantini cartacei permette di avere ciò che mi interessa a portata di mano, senza dover fare noiose ricerche su internet o addirittura recarmi ai negozi per conoscere le offerte. Ottima e fatta benissimo. Ps. Mi fareste un piacere enorme se aggiungeste il gruppo Tufano della catena Euronics. Grazie anticipatamente Ps. In merito alla vostra risposta al mio commento vorrei far presente che Euronics Tufano benché diffuso quasi totalmente in Campania ha un suo centro in via Casilina a Roma nella galleria dell'ipercoop Casilino, come posso fare per seguirlo, visto che sulla mappa non lo segna? Edit. 4 agosto 2017. Devo aggiornare nuovamente la mia recensione anche se purtroppo non posso aggiungere altre stelle... Sviluppatori tempestivi nell'accontentare la mia richiesta. Spero che prima o poi sia quantomeno consentito donare un contributo volontario agli sviluppatori, perché lo meritano.
Ottima geocalizzazione,possibilità di vedere facilmente anche altri volantini non "pubblicizzati" e soprattutto più privacy rispetto ad altri competitor.La consiglio vivamente.
Mi piace molto e' senza la pubblicità'
Grande ... Bella app
È perfetta in tutto, ma vi chiedo un favore, potete aggiungere almeno il lidl malta, anche se so che è un app Italiana, appena avrò risposta metterò 5 stelle o che sia si o che sia no perché vi capisco che non è tanto compito vostro servite già l'Italia
Manca Gamestop di Campi Bisenzio! Attendo risposta... (-1 Stella per mancata attenzione verso "cliente")
utile guida per residenti e turisti
Complimenti
Non riesco né  a scaricarla e ne  a scaricare altre applicazioni
Che dire? Veloce, intuitiva, completissima e ricchissima di catene e cosa che adoro, priva di pubblicità!!! Direi che 5 stelle sono poche!!!
Ottima app.
ottima app.. molto comoda.. complimenti agli sviluppatori
Rimango sempre con una recensione da 5 stelle. Veramente ottima, semplice,intuitiva e senza pubblicità. Riuscite ad inserire catena di negozi di sigma e interspar? Grazie a tutti!!!!
Ottima app e comoda la funzione di ricerca. Sviluppatori super disponibili, dopo aver suggerito alcune catene mancanti le hanno subito aggiunte. Complimenti!
A me non si installa  però sembrava un app abbastanza bella:-(
Complimenti! Semplice e professionale. Si può aggiungere il supermercato "Ingrosso" del gruppo Ve'ge'? Grazie
App scorrevole  e utile
Il volantino Dpiù non è quello della provincia di Ravenna ma della provincia di Bologna....le offerte non sono le stesse...purtroppo solo il volantino classico dà la certezza che l'offerta sia quella giusta...
Bellissiima gli ideatori sono dei grandiiii. Braviiiiiiiiii
Buona
Ottima applicazione molto utile
Assolutamente eccezionale
Molto utile 😊
Grande applicazioni
Consigliata. Ottima. Senza il fastidio dei bunner pubblicitari
Ma è il clone di "dove conviene"?
Carino
App carinissima e ben funzionante senza pubblicità' un bravo agli ideatori 👏👏👏!!!aggiornamento....ANCORA MIGLIORATA Per me e' il TOP provatela nel suo genere e' fantastica 5 stelle strameritateeee....
Grazie
Fantastica!!!
Ben fatta,ma quando un volantino non è ancora  disponibile, scompare dai preferiti, devi rimetterlo ogni volta.
Ottimo e dispensabile.
Trovi di tutto quando il volantino a casa è prassi che non arriva più🔟😬😬😬
Grazie per aver accolto la mia richiesta, ottima app, solo un'ultima richiesta ... potete inserire anche il voltantino di "Saponi & Profumi" ? Grazie e complimenti!!!
Utile e senza pubblicità grazie continuate così
Ottima applicazione Sarebbe utile aggiungere anche i prezzi non scontati e migliorare la grafica. Cmq molto utile, la consiglio !
Utilissima
Ottima app
Veramente comoda e sempre aggiornata Complimenti
Ottima applicazione tutti i negozi ipermercati negozi elettronica a portata di click ...unico neo forse per la varietà dei volantini e delle offerte l'applicazione tarda a rispondere ma credo che sia facilmente rimediabile, veramente il risparmio sempre con te. ....Bravi!
Molto  utile tutto a portata di mano , complimenti .
Diciamo che funziona,,,app molto utile
Articoli su volantino non trovati e prezzi  non esposti.
Ottima app
Bravissimi!
Ottima e veramente ben fatta,ma non trova i volantini della beps
Installata da qualche giorno ma già messa a dura prova con delle ricerche alcune molto specifiche ma sempre con esito finale positivo . Altre applicazioni simili non hanno raggiunto la vostra qualità , grazie e complimenti.  Livello dell' applicazione : indispensabile.
Fantastico
Ottima app,scaricata da poco ed e' gia' diventata indispensabile!
Non funziona... appena installata chiede la posizione poi si chiude improvvisamente! Peccato perché l'avrei trovata molto utile usando il sito internet spesso!
Bellissima app, cercando una ps4 mi ha fatto risparmiare un sacco di tempo
Manca il GROSS, che a Roma è quasi il più frequente supermercato. Aggiungetelo per favore, grazie.
Fa schifo non vi fa vedere i volantini app schifosa😤😤😤😈😈😈
Mi piace
Ottima app! Credo la migliore della categoria!
La migliore applicazione per i volantini semplice e gratuita
Ogni tanto un app che fà quello per cui viene scaricata. Ben fatto!!!
Veloce
Ottima pubblica
Salve volevo segnalare che manca il negozio di Keyakù
Assolutamente utile!!
Semplicemente meravigliosa. Complimenti! Non rovinatela con inutili aggiornamenti!!
Utile e rapida app, complimenti!!!
L'ho scaricata da poco, ma ci sono tutti i volantini di cui hai bisogno, e ti avvisa in modo puntuale all'uscita di quelli nuovi. Ottima🖒🖒
Manca paghi poco.
Molto buona
comodissimo e funziona davvero
Finalmente app chiara e veloce
Nessun problema riscontrato. Volantini veloci e puntuali. Ottimo l'avviso sull'uscita dei nuovi.
Volantini precisi e puntuali
Utilissima
Fatta molto bene e utilissima, senza inutile ulteriore pubblicità.
Ottima app, soprattutto considerando la gratuità e l'assenza di pubblicità, ma per poter essere davvero completa aggiungete Oasi e quinta stella assicurata!
Bellissima,continuate così!
Ben fatta e senza ads, però mancano alcune catene anche molto popolari dalle mie parti ( Sigma ad esempio). Una volta implementate cinque stelle senz'altro.
Si una bella applicazione molta semplice e molto facile!
Bella app molto utile è funzionale
Applicazione semplice, utile immediata, pienamente soddisfatto.
Ottima e ben fatta. Super!
Buona applicazione. Però da qualche tempo sfogliando i volantini le pagine vengono visualizzate per un secondo poi diventano nere. Peccato
Un app.eccezionale che non puoi più farne ammeno
Bellissima  app
Non mi fa stampare i coupon dandomi una pagina web di errore
Molto pratica, va arricchita di ulteriori volantini
Pratica e veloce
Ben progettata e poco invadente di pubblicità. Complimenti agli ideatori!
Ottima app mi tiene aggiornata, e se vi va di guadagnare buoni Amazon, Feltrinelli, zara ecc.ecc scaricate vi friendz è  una app. Seria e gratuita ma dovete essere amanti delle foto e avere tanta voglia di divertirvi, se vi fa piacere inserite il mio codice è cristina27299. .. la prima foto va postata entro la prima settimana
Ottima
Finora avevo sempre usato una nota app concorrente, ma qui su android questa mi sembra più completa sia come negozi sia come tipologie. Ottimo lavoro :)
Eccezionale
app utilissima la consiglio
un'app veramente utile ben fatta e gratuita, una grande utilità per tenersi aggiornati delle offerte di molte catene di distribuzione di vario genere, sempre aggiornata, bravi continuate cosi buon lavoro
Ottima .ricca di contenuti.e offerte
Facile e veloce!
Pratico
Mi trovavo bene ho dovuto disinstallare e passare oltre perché non trovava i volantini crai del mio paese e cosucce cosí
Ottimo inizio
Ottima! Fa risparmiare tanto tempo! Bella e semplice!
Bella app utilissima e sempre aggiornata. Volevo sapere come mai non c'è il non volantino del Crai? Buona giornata
Calcolando che è un app gratuita e senza pubblicità e ottima la migliore della categoria. Certo ha bisogno ancora di qualche perfezione come ad esempio la ricerca di prodotti non elettronici o altro. Ma mi hanno assicurato che ci stanno lavorando quindi, si.. un po' di incoraggiamento spero che aiuti 😀 la consiglio.
Applicazione ottima e facile da consultare.sempre aggirnata agli ultimi.volanti.complimenti
Ottima applicazione, ma consuma troppa batteria.
Mi piace molto
Spettacolare
Molto interessante
Buona app. Fa quello che promette! La vedo meglio sarebbe bello  di poter fare  in offline, magari decidendo in principio tipologie di supermercati di interesse così che vengano scaricate coi dati . In offline  possibilità di leggerli. Massimo di stelle
App fatta bene e si trovano tutti i negozi di mio gradimento
Applicazione ben fatta e utile  Potreste aggiungere il volantino del negozio MICROS a Roma  Grazie
Ottima applicazione molto completa.complimenti
Applicazione veramente interessante e completa...gestori molto efficienti,gentili e sempre disponibili per qualunque "problema "...consiglierò questa app ai miei conoscenti
Ottimo sono disponibili i volantini prima che arrivino al supermercato
Bella app molto soddisfacente!!
Ottima
Abito a Prato mi presenta negozi di Latina, pur avendo inserito la posizione
Bella sopratutto per il confronto diretto ad amazon ľ app é semplice ma è utile unico difetto : hanno aperto il primo mediaworld nella mia provincia e non lo trova
Mi ci voleva proprio! È molto funzionale e fatto bene. Un complimento allo staff. Bravi ragazzi!!
Molto comoda questa App
Ottima! Seguo molto i volantini di Unieuro e qui posso trovarli in 1 minuto!!!! Consigliata a tutte le famiglie!
Suggerimento di familiari. Molto bello e valido . Di semplice consultazione  .Aiuto per la scelta  Dei prodotti in offerta  e di lancio  .Consigliato.
Bella e non invasa da banner fastidiosi!
Comoda, utile e ben realizzata! Da avere :)
Ottimo ...il migliore
Ottima app,ben fatta e sempre aggiornata. Basta cartaceo!
Molto comodo, utilissimi per chi sfoglia i volantini, sempre aggiornato.
Eccezionale... é la prima app di questo genere che uso e già mi trovo benissimo! Complimenti
Inserite supermercati Piccolo per la zona di Nola (NA).Grazie
Una valida alternativa al cartaceo
Rapida veloce intuitiva completa. Ho finito gli aggettivi per descrivere questo capolavoro. Leggera ottima per smartphone e tablet  Rotazione automatica e una piacevole sorpresa. Consigliata
Fantastica ! Tutti i volantini disponibili e confronto prezzi... ottima app fatta molto bene e dettagliata
Funziona benissimo... Perfetto il confronto di prezzi.
App eccellente la consiglio a tutti veramente 5 stelle
Funzionale
Ottima,  mancano i volantini unes e il punto risparmio casa vicino allo juventus stadium a Torino
Ottima.. proprio l'app che cercavo da tempo.. 5 stelle a pieni votiiiii...
Tutto sommato è ben fatta
Salve, volevo chiedere se era possibile inserire i volantini del gruppo GROS, QUALI Ctssupermercati e ipercarni! Bella app!
Ottima!!
Anch'io la penso come Mario ed Elisa
Manca il Gisa....disinstallo un app per poi trovarmi male con quella nuova...tornerò a quella vecchia
Mancano i negozi per gli animali
Ottima
Bello serve tanto
non conosce iper e dopo aperta si chiude da sola... Disinstallato..
Ottima app sempre aggiornata senza pubblicità invadente. Potete inserire il volantino del PAM ? Grazie
Veloce e praticissimo
Per me la migliore app del suo genere
Facile e molto utile!
App ottima
Non mi trova i volantini tipo Conforama ecc mentre dal. Sito si
Molto utile per trovare prodotto/locazione
Ottimo
Facile, tutto a portata di touch. Consigliato.
Ottima
Ottima idea
Finalmente stop ai volantini di carta che si accumulano in casa. L'App stessa è oltremodo userfriendly: intuitiva e fluida, offrendo tutto ciò che serve a noi cacciatori di volantini,  consentendo di risparmiare anche nelle piccole spese quotidiane. Utilissime anche le funzioni avanzate Prezzi / Negozi per la geolocalizzazione dei punti vendita. Bravi!!!
Molto utile
Su Ragusa mancano tanti volantini (iperspar, crai, ard)
Mi piace.
Anche confronto prezzi singoli prodotti
Ottima app, unica pecca. Mancano ancora un Po di volantini
Io vivo in Germania, vabbe ci ho provato in fin dei conti era ovvio... Cinque stelle perchè mi siete simpatici.    👍
Manca il gruppo Oasi delle marche es. Matelica
Molto ben fatto, grazie. Attendo inserimento Qui Conviene e del Brico io che non è tra quelli inseriti. Mio cap 88046
App molto utile tuttavia per la mia città - Turi (Ba) 70010 - mancano molti supermercati, tra cui il punto simply che è quello più diffuso. Potreste inserire anche questi negozi? Grazie
Complimenti bellissima e facile senza pubblicità.
App funzionale, chiara e facile da usare!:)
Che dire....ottima!!!! Ho messo i miei supermercati,quelli che frequento di piu....cosi quando faccio spesa controllo e vado....fatta veramente bene...complimenti!
Sì blocca  talblet
ad esempio sole 365
Non trovo i coupon
A dispetto della maggiore diffusione di Dove Conviene, questa ha una funzione furba di ricerca della singola offerta confrontata con Amazon. Bella idea. Per chi é curioso suggerisco anche Center Streets per i negozi più piccoli. È ancora poco diffusa ma molto furba perché permette di salvare le ricerche inducendo pubblicazioni nuove dagli esercenti. Spero si popoli di più.
Un app utile e intuitiva. Gradisco il fatto che non ci siano pubblicità. L'unica obiezione é che purtroppo non ho trovato i due volantini che cercavo. Sarebbe possibile aggiungere punto casa ed universo casa ?
Bellissima e utile
Come da titolo
Un app davvero fatta bene trovi l'offerta migliore in pochi clik, in più non ti attiva la ram una volta chiusa app. Davvero ottimo bravi.
App molto seguita, subito ben disposti a inserire volantini di marchi/catene di negozi che mancavano. Continuate così, farete la differenza
Ottima applicazione :-)
Su mio nuovo android 6.0 caricava lentamente. Ora va bene.
Ho appena scaricato l'applicazione e devo dire che è un ottima applicazione anche se ho notato che manca il volantino del negozio emi nella mia città chiederei di aggiungere anche il negozio emi ad Ancona spero che lo inserite nel prossimo aggiornamento
Utile per confrontare in tempo reale il miglior prezzo per lo stesso oggetto.
Essenziale esaustiva semplice e rapida.
Tra tutte quelle che ho usato era la peggiore in assoluto. Lo staff ha preso in considerazione le critiche migliorando la fluidita' dei volantini ed altro ancora. Mancano ancora alcuni negozi ( alfea, ok idea etc della mia zona) ma sono certo che  lo staff stia alacremente lavorando al perfezionamento della app.Auspico 5 stelle quando sara' completa,UNICA SENZA PUBBLICITA'
Eccellente app utilissima
Veloce, fluida. Complimenti.
Ottima app. Senza pubblicità. Non so sia fattibile, ma dai volantini dei supermercati, non si potrebbero selezionare i singoli prodotti, in modo da creare una 'lista della spesa'?
Già frequentatrice del sito web, mi piace perché: 1. App senza pubblicità invadente e non richiesta 2. Snella 3. Ci sono proprio tutti i volantini  (se non trovate qualcuno in particolare basta segnalarlo) e infine lo staff risponde a ogni problema. Bravi
Mi chiede di inserire il comune ma non si avvia
Non mi piace
Sarà 5 stelle quando ci sarà la.possibilita di memorizzare i negozi preferiti. ..ottima app comunque
Facile ricercare tti i volantini
Veloce e completa mi piace
Non mi si apre più e rimane in caricamento su samsung note 3 :( risolveteee
Dopo l'ultimo aggiornamento non riesco ad aprire la app.
Praticamente non lo è.. Sbaglia il cap, e quindi non rileva la maggior parte dei negozi.. (Città: Cagliari)
Ottima app bravi continuate così.
Nn mi trova la posizione e nn mi fa mettere neanche il comune manualmente
attendevo l'implementazione del salvataggio dei negozzi preferiti , invece del volantino che poi non si aggiorna al nuovo uscito e oltre a questo trovo difficoltoso il cambio pagina dovendo trascinare da un estremo all'altro per cambiarla .       disinstallata
Tutti i volantini sempre a portata di dito
Non mi piace
Ottima app veloce e intuitiva
Molto interessante
Ben fatta, semplice, intuitiva..... Praticamente funzionale al 100%. Finalmente un app che fa quello per cui è stata creata . 👌
Ottima applicazione complimenti!
Servizio speciale molto comodo
Complimenti, utile e semplice da usare, senza pubblicità.
Bravi. Ottima applicazione e facile da usare.
Utile veramente.sopratutto quando nn passano i.volantino nelle case
Molto utile e veloce. Al posto che aprire il pc basta aprire questa app. Molto comoda, pulita e pesa poco. Benfatto!
Fatto bene complimenti.
Una app molto utile
Ho provato a cercare il volantino della Pewex, ma non esiste.... Ci sono App più complete.....
Penso che esistano altre app più complete di questa
Non c'è acqua&sapone!!!! Perfetto, tempestivi nella risposta! Grazie
Ottima app, leggera, veloce e completa. Consigliata.
Ottima non c'è che dire. Veloce e intuitiva con possibilità di selezionare la tipologia di negozio che cerchi. Non metto 5 stelle perché mancano i volantini dei supermercati Dok.
Appena scaricata mi sembra ottima.grazie molto bravi.
Eccezionale !!
Complimenti avete fatto proprio una bella App. Molto utile e facile da usare.Bravi.
Favoloso
Una vera carrellata di opportunità per tutti i gusti e le tasche. Inoltre si può fare a meno di tanta carta restando costantemente aggiornati su prodotti e prezzi.
Ottima su Huawei p9 lite
L'ho appena scaricata e da una prima impressione è fluida e pulita ( nel senso che è priva di qualsiasi pubblicità ). Faccio solo un po' di fatica a aprire un volantino specifico es fai da te . Ma appena riuscirò a capire bene quest'app, tutto fila liscio. Complimenti ai sviluppatori , OTTIMO LAVORO.
Bravi
Impegno, efficienza dello staff e funzionalità app. Ricetta imbattibile. Bravi.
Molto utile per tutto...continuate così e aggiornate continuamente perché è  (come ho già detto)molto utile😉
Perché me lo ha detto Giuse! 👍
Utilissimo per chi vuole essere sempre aggiornato sui prezzi.
Mancano i volantini dei negozi di abbigliamento.
Complimenti....ho appena scaricato questa app.... semplice, c'è di tutto.... spero sia sempre aggiornata e  non comunichi offerte in ritardo come altre app..
Una buona app per conoscere le offerte nella zona di residenza!!!
Perché non c'è jambo
App di sicuro ben fatta. Mancano però catene di negozi che in ambito regionale hanno la loro importanza. Se fosse così completa sarebbe il top
Va bene
Non  è quello che cercavo, ma come app. non e male come convenienza e offerte di qualità.
Tutto
La migliore in assoluto
Comodissimo
Molto comoda per avere volantini e sconti sempre sottomano!
Facile ,funzionale e veloce
buono
Ottima app molto utile
Ormai la migliore app di questo genere. Continuate cosi. Ottima
Chiara,semplice,utilissima.
MOLTO UTILE, LA MIGLIORE
Ottima app soprattutto ho apprezzato molto la possibilità di confronto fra offerte volantini e prezzo in Internet.
Eccezionale
Molto utile.
Bravi!!! Veramente ben fatta. Al momento non l'ho provata a fondo ma mi sembra completa. Se posso fare un'appunto..con certi volantini..soprattutto con il fondo del foglio colorato (arancione..rosso..) le scritte descrittive del prodotto, zoomando, si vedono sfocate. Spero in una soluzione.
Facile veloce preciso.bravissimi.utile soprattutto   dove si è in vacanza e non si conoscono i negozi.unico "bug" tutti tutti i discount non ci sono...ma chiedo troppo.consigliato!
Ho provato di nuovo a riscaricarlo ma da sempre lo stesso problema
Facile
Ottimo
Molto efficiente
Utilissima e soprattutto un risparmio di carta!Complimenti ai geni che la hanno creata!!!
Euronics
La uso da una decina di giorni, pare buona, piccolo problema con note 2, non sfoglia bene i volantini.
Applicazione veloce e facile.
Complimenti,  sono incantata da questa applicazione.  Mai più carte x casa, che oltretutto non riesco mai a visualizzare,  ho tutto sullo smartphone e non perdo occasioni. Grazie
Bellissima app complimenti
C'è di meglio
Mi piace molto l'idea di aprire questa applicazione invece di perdere tempo su internet tra vari siti, non so quanto aggiornata viene tenuta questa applicazione,  ma noto la vostra reattività nel rispondere alle domande, allora vi chiedo, ogni quanto aggiornate i volantini? Ho urgente bisogno di vedere i saldi di ferragosto, quando potrebbero uscire? Grazie anche se determinate cose non sono di vostra competenza :) bella app continuate così  (la 5 stella arriverà)
Bravi ottimo lavoro ; )
Cinque stelle quando implementerete il filtro su brand del prodotto o catena venditrice. Sarebbe comodo, per esempio, cercare uno smartphone eliminando dai risultati alcuni marchi non graditi per valutare il resto. Ottima app, veloce e curata.
Per il momento la trovo molto meglio rispetto alle altre app!
Ma manca mediaworld
Applicazione molto bella e utile la consiglio vivamente bravi
Bellissimoooooooooooooooooo
Sarò più preciso in seguito.
Applicazione ottima e facile da utilizzare. I volantini sono molteplici e molto aggiornati! Consigliatissima e buono shopping a tutti!
Mancano tanti negozi che effettivamente ci sono nella mia zona, e soprattutto ci sono pochi,  pochissimi volantini. Al momento disinstallo, fra qualche tempo riprovo sperando sia più funzionale, altrimenti niente,  pazienza
Migliorate la risoluzione:con lo zoom sgrana molto....le foto fatele in HD o superiore....grz cmq molto utile
Costretta a dare una stella. Premetto che l'app di per sé è discreta ma mi è capitato più di una volta che aprendo uno dei volantini si aprissero pagine fastidiose (ad esempio "il tuo telefono ha un virus" etc). Il problema si ripresentava ogni qual volta navigassi su Internet! Ci è voluto un po' per sbarazzarmene, fate attenzione.
Ottima!
Ottima app davvero, possibilità di mettere volantini tra i preferiti, tantissime categorie diverse e constantemente aggiornato ;)
Amo questa app
Vedo ttt quello che mi interessa con un dito, grande
Bello ma...alcuni supermercati non escono sulla mappa....
Visualizzi tantissimi volantini, carica rapidamente le pagine, aggiornata.   Ho attivato il servizio avvisami e se funziona correttamente meriterebbe 10stelle!!!
Molto bella,ma c è anche per Windows phone?
Completa e veloce carica le pagine in un lampo. Se è possibile potete aggiungere il Todis di San Nicola la Strada. Grazie
bella app completa
Non fa distinzione tra coop reno e coop 3.0 peccato se no sarebbe stato 5 stelle
Ottima
App fenomenale per poter confrontare i prezzi. grazie per averla inventata
Trovo tutti i volantini e sempre aggiornati
Facile e veloce l'utilizzo e soprattutto precisa!!
Ben fatta, ma mancano i volantini dei supermercati DEM/IPERDEM, PEWEX, aggiornate e vi beccate 5 stelle :)
Mi avete subito accontentata e ora 5 stelle le meritate tutte! (Avrei una richiesta: potete aggiungere anche il PRIX? Ce lho vicino a casa ma non mi portano mai il volantino e mi farebbe comodo poterlo visionare prima. Grazie mille)
Aggiungerei i volantini per i nostri pelosetti tipo Arcaplanet,  zoo planet ecc...... grazie
Non riesco a scaricarla!  Ci sono riuscito ho messo 5 stelle! Funziona bene.
App davvero utile...molto fluida, con una grafica spettacolare... Davvero molto bella e la CONSIGLIO A TUTTI♥♥♥
Graficamente perfetta
Fatto veramente molto bene, bravi
Complimenti per l'idea
ottima, da la possibilita di visionare tutte le offerte del momento, bravi.
Come da titolo mancano volantini di alcune catene (ad esempio sigma, flor do cafe e altri). App ben fatta, ma grave la mancanza di alcuni volantini.
Tipo Leroy Merlin
Ho un wiko rainbow e mi dice che si è bloccata in modo anomalo.  Cinque stelle appena mi risolvete il problema ;-)
pessimo
Semplicemente ottima
Il mio c.a.p. è sbagliato!! 😳
Una delle app più utili e comode ke ci siano, fatta bene, semplice, veloce, veramente bravi.
Bellissima! È l'unica app con i volantini cliccabili che ti rimandano al sito
Molto utile ©©©©®®®®©©®©©®©®®©©®®©©®®©®®®© serve molto quest' app
Facilissima da usare,dettagliata e completa. 5 🌟 meritate.😌
Io abito a Belluno, i prezzi sui prodotti del mio volantino cartaceo non sono come i vostri,  per quale motivo? Grazie
Comodissima prima di fare la spesa!
Ottima app. Molto semplice da usare Grazie
App assolutamente inutile. Ogni volta che si tenta di aprire un volantino compare una schermata bianca.
La migliore app nel suo genere!!!
L'applicazione è completa,la funzionalità GPS funziona alla grande,sono presenti tutti i volantini dei negozi vicino casa . La reputo una delle migliori app nella sua categoria .
Ottima app
Ottima ap
Ottima
Sembra buona ma da quando mi sono iscritto (almeno un mese) non mi è ancora arrivata una notifica!
Non do mai  autorizzazione alla geolocalizzazione e inserendo il comune manualmente va in blocco totale. Chissà... magari con quei dati a disposizione sono più contenti e l'app funziona...
Appena installata va in crash continuamente allo scorrimento della prima pagina del volantino. (Nexus 5x android 6.01)
Ottima.  In un attimo vedo tutto quello che mi interessa! !!!! Molto pratica
Carica velocemente i dépliant, non richiede autorizzazioni assurde e che violano la privacy, ed a differenza di "dove conviene" è ritenuta sicura da Norton Security (costosa ma valida). Unica pecca: ogni volta che si accede, bisogna inserire il comune o accendere il GPS (io lo accendo solo per usare Maps). Ci vuole un po'a trovarla perchè in fondo alla lista di Play Store. Non posso non consigliarla ai maniaci dei dépliant ecologici. Complimenti a chi l'ha ideata!!!
Ottima
Ottimo, continuate cosi e se possibile mettete le anteprime
Ottima e funzionale ! Oramai i " veri " volantini cartacei li butto via quasi direttamente subito tanto é pratica questa app per vedere prodotti ed offerte vicine e lontane !
Trovi tantissime offerte ma,non ci sono tutti i volantini.👍
Finalmente una bella e utile app.
Spacca
Fantastico trovi di tutto e di più tutte le offerte di qualsiasi cosa ..
Con i vari aggiornamenti nel corso del tempo è migliora moltissimo, molto più chiara e pratica, la consiglio vivamente.
Una bella applicazione, di facile utilizzo.
Utilissima!!!!! Unica...E trovi qualunque cosa! Bellissima.
Ho aggiornato l'app. Bella grafica e ancora piu' semplice da usare. Complimenti!
Per il resto è perfetta
Perfetta!
Bellissima ma migliorabile
Ottima app
Purtroppo cercavo una app così, ma per trovare promo di articoli alimentari nelle grandi catene. Bravi comunque
Non trova niente e non trovo dove sfogliare il giornale
Buona idea ...ma appena ci saranno i filtri  e la possibilità di ingrandire il testo.saranno 5 stelle.
Ci siamo quasi, manca un po' di fluidità ma è un idea mooolto utile ! Appena mettete "trova prezzi" e magari anche la possibilità di tenere d'occhio un articolo 5 stelle !!!
Tutto perfetto.. Complimenti.
Good
Io la uso spesso, ho già comprato diversi oggetti a ottimi prezzi. Sarebbe bello poter fare la spesa direttamente dalla vostra APP.. ;)
Perfetta e semplice da usare . Voto 10 !
In un click  ho trovato lo smartphone che cercavo risparmiando quasi il 30% dal prezzo più alto pubblicizzato come OFFERTA!!! COMPLIMENTI ALLO STAFF!!!!!!!
Si, 5 stelle, perché sapendo prima di usarla che i risultati sono trattati da volantini e promozioni, non si rimane delusi
Bella, completa,  veloce ed affidabile.  Unica nel suo genere.  Complimenti . Continuate così.
Ottima app, ben strutturata per risparmiare tempo e soldi!
Finalmente è arrivata anche l'app...Siete geniali! Continuate così!
Facile utile e ben fatta!
VIRUS!!!!!
Decisamente molto utile la consiglio a tutti!
Ottimo
Peccato non poter sfogliare direttamente i volantini ma doverci arrivare in modo indiretto. Sarebbe bello avere anche la selezione dei volantini suddividendoli per regionali e nazionali.
Abbastanza tanto limitato.
Fatta bene
Mi va spesso in blocco e non riesco a chiuderla. Ho S4 Mini con ver 4.4.2
È una applicazione molto utile ma manca solo la visualizzazione orizzontale. Ho un Samsung-Galaxy-Tab-S. Risolvete e vi metto 5 stelle
A me fa schifo scusate
Semplice e intuitiva. ... pochissime app reggono il confronto. ... ottimo lavoro
Non sempre ci sono i volantini di tutte le catene e spesso la ricerca specifica non trova prodotti in offerta
Risparmi un sacco di tempo, niente da dire!!
Fluida e geniale :D
App molto utile, semplice veloce ma soprattutto non contiene bug . P.s. un consiglio di creare una scheda dove sfogliare i volantini in generale, questo perché non ho trovato per un articolo un offerta pubblicata sul volantino Unieuro e Expert di hard disk
La migliore applicazione del suo genere
Orrenda!!!!
non ha rivali
Ben fatta
Bravi continuate cosi servizio eccellente..mancava!
Spero sia sempre ottimo...
Pochissimi prodotti
Un cinque stelle meritatissimo complimenti veramente questa app merita!!!!
Davvero ottimo
Mipiace
Sinceramente nei volantini cartacei non ci sono solo elettrodomestici,  ma anche generi alimentari e per la pulizia di casa.. disinstallata.
Ottima semplice veloce continuate così
Grazie:)
finalmente un'applicazione che da un prodotto mi fa vedere tutte le offerte dello stesso in vari negozi
Qualsiasi prodotto si cerchi il miglior prezzo online e sempre di kelkoo ! Mah!
Fantastica applicazione
Wow fantastico da installare subito!!!! È utilissimo!!!!! 5 stelle!!
Solo elettronica....un po' pochino....
Comparazioni tra le offerte dei volantini ed online suddivise per categorie di prodotti. Davvero utile e ben fatta!
Ottima App, facile, intuitiva e funzionante.
Buona....mantenetela sempre aggiornata!
Cosa debbo dire che non hanno già detto gli altri?
Facile  e comodo  ti dà possibilità  di  confrontare prima  di azionarsi
Fatta veramente bene..sviluppatori cordiali e didponibili
Applicazione ben fatta e veramente comoda per trovare il prodotto al prezzi migliore! Ottimo!
App indispensabile per poter confrontare le offerte soprattutto in questo periodo prenatalizio, intuitiva affidabile e sicuramente molto piu'facile rispetto che andare a rubare il volantino dalla posta del vicino
Utilissima e super efficiente!
Ottima!
Utilissima!! Bella idea
App velocissima e utilissima. Non ha eguali! Ormai è fondamentale per i miei acquisti online e non.
Super efficace e super utile 😃😃la consiglio a tutti
Utile e veloce per trovare le migliori offerte...!
Davvero notevole rispetto a tutte le altre applicazioni del genere è molto più semplice e intuitiva. I volantini ci sono proprio tutti. Consigliatissima.
Ottimo
ho trovato una lavatrice slim in offerta che mi serviva con urgenza, prezzo online competitivo ma al negozio veniva poco più quindi l'ho presa lì. Ve ne sono grata!
L'idea di fare questo app è ottima... Ma cavolo se c'è scritto LG g2 quando ci clicco sopra Nn puoi mandarmi al g2 mini.. Idem con s3 neo è mi manda su s3 normale... Correggete
Utilissima quando si è in giro e si vuole essere sicuri di acquistare l'offerta migliore.
Veloce e facile da usare. Utile in vista delle offerte natalizie
La consiglio a tutti, molto utile sopratutto quando sono già fuori casa . Molto fluida e sempre aggiornata! Da scaricare sicuramente.
Aggiungiamo qualche filtro per le ricerche, oltre al prezzo? Mancano ancora tante offerte non in elenco (tv samsung ha prodotto 4 risultati...) ma la strada è quella giusta!
Molte volte quando apri la promozione soprattutto con kelkoo non è l'articolo da te richiesto
Mi ha aiutato a comprare un telefono ad un prezzo che non avevo trovato prima
Ottima app che finalmente confronta offerte online ed offline permettendo di fare davvero la scelta migliore!
Ma kelkoo spesso toppa con gli articoli più volte segnala  un offerta ad esempio articolo AA e poi quando si va a visualizzarla l articolo è AB
Installata. Eseguo la prima ricerca per una Xbox One con Kinect. Uno sconto di Trony da 499 a 399. Ma su Kelkoo risulta un offerta a 289: imperdibile! Peccato che portato sull'offerta tramite browser mi collega ad una pagina su Euronics per una Xbox 360 con Kinect con un gioco Disney. Mah...
l'ho installata ed è molto leggera. ci voleva proprio un'app per confrontare i prezzi dell'elettronica. molto utile il confronto tra catene e internet!
Molto utile e soprattutto intuitiva e semplice, per me che non sono molto pratica del mondo applicazioni. Bravi continuate così!
Però non c'è la possibilità di metterla in landscape... Specialmente per i tablet,.. Che ad oggi son tanti...
Applicazione veloce e graficamente chiara...anche se per uscire non basta il tasto back ma devi arrivare alla prima schermata. Inoltre mancano Auchan e Carrefour fra i CC più noti...lì ho preso il Galaxy Nexus in super offerta ahahah.
Molto utile!!!
Facile da usare e davvero utile per chi cerca sempre l'offerta migliore. Consigliata! !
Mancano Auchan e Carrefour, esempio per smartphone.
Buon alternativa al sito
Trova il prezzo migliore per tutti i prodotti promozionati. .. non è  male per niente l'idea... il prossimo cellulare me lo compro con questa applicazione. ..fico!
Cercavo una TV e con questa app sono riuscita a trovare l'offerta miglior senza dover impazzire tra mille volantini. Veramente utile
App davvero utile e intuitiva, si sfoglia tutto in un attimo!
Eccezionale!
Ci voleva proprio questa versione portatile del sito che già seguo da tanto!
Grazie di esistere!
Finalmente un'applicazione che fa direttamente il confronto dei prezzi senza fatica. Complimenti e bravi
Ti premette di comparare il miglior prezzo di volantino con il miglior prezzo on Line. ... non si può trovare un oggetto a meno sul mercato! !
Basta sfogliare i volantini cartacei! App ottima,semplice,efficiente,friendly user. Ottima per ricercare l'offerta migliore in tutta Italia! Complimenti!
Un'app utile per trovare le migliori offerte di molti prodotti. Semplice e chiara.
