Da quando c'é stato l'ultimo aggiornamento quando apro l'app non visualizzo piú i volanti salvati nei preferiti.... Come mai quanto delle catene di market cambiano nome dopo non compaiono più i volantini?? PICARD ha cambiato nome in GELMARKET i volantini esistono ma nell'app non ci sono.
Stupemda app, molto utile, non so se non riesco io, ma vorrei funzione volsntini preferiti
Potete mettere anche i volantini in anteprima con prossime uscite tra i preferiti? Alcune App concorrenti hanno questa funzione. Inoltre per i volantini Coop servirebbe un filtro.. nella mia località si accavallano volantini sia di Coop diverse (Unicoop Firenze e Centro Italia), con un filtro nascondere il volantino che non mi interessa.
Posso con facilita scoprire le offerte dei miei negozi preferiti
Nella sezione "volantini salvati" si potrebbe aggiungere anche la scadenza relativa alla validità di ogni volantino per vederla subito e non quando ci si clicca sopra. App veramente utile!
Funziona veramente specialmente con i preferiti. Non come altri.
Non si può più salvare in offline i volantini
Lo trovo molto comodo da guardare prima di fare la spesa E scrivo la mia lista della spesa in base alle offerte che trovo, grazie.
Dopo diverse segnalazioni per la mancata visualizzazione di un unico negozio e mancata visualizzazione dei volantini salvati nei preferiti..Finalmente il problema è stato risolto.. app completa,facile e una delle migliori che non cambierei mai dopo averne valutato altre! Bravi! 5 stelle meritate!
Non sempre i volantini salvati vengono aggiornati. Li devi recuperare nella home.
Applicazione ottima quando viene aggiornata sempre! Purtroppo non viene sempre aggiornata e in alcuni periodi mancano per settimane diversi volantini. Nella sezione "preferiti" dovete permettere di poter spostare a proprio piacimento la posizione dei preferiti stessi. Se l'applicazione verrà aggiornata puntualmente e permetterete lo spostamento dei preferiti vi darò le 5 stelle.
Rimuove di continuo i volantini salvati.
È ancora possibile salvare (e sfogliare) i volantini offline ?
ho seguito i vostri consigli ma il problema dei preferiti persiste mi spiace
Dopo l'ultimo aggiornamento, mi continuano a sparire preferiti, io lì salvo e dopo un paio di giorni si cancellano
La nuova versione non salva i volantini nei preferiti
Sarebbe utile ricevere notifiche ogni volta che esce qualcosa delle mie ricerche salvate
Ottima la scelta di volantini preferiti in modo da poter vedere i negozi che ti interessano più velocemente. App buona.
Questa applicazione mi è sempre stata utile e ottima per i volantini dei supermercati che frequento più spesso, e salvati nei preferiti, per essere aggiornata sulle offerte. Ma ultimamente non mi appare l'attivazione del nuovo volantino dicendo che non sono attive promozioni quando in realtà sono certa che sono attivi guardando il sito del supermercato in specifico, altre volte invece mi porta in una pagina a caso del volantino e non all'inizio di esso. Un po' scomoda come cosa si può risolvere?
Buona, se possibile inserite la possibilità di fare backup dei volantini salvati tramite un account e la possibilità di ordinarli a proprio piacimento una volta salvati
Nella sezione "Offerte" non ci sono tutti i prodotti del volantino e , quelli che ci sono, sono ripetitivi ! Il carrello dove si salvano le offerte è introvabile e molti prodotti hanno lo stesso nome ( lo shampoo si chiama gelato )
Le offerte si devono salvare mentre si sfoglia il volantino e restare in memoria anche senza rete
Utilissima app. Posso salvare i volantini che mi interessano e tenere monitorate le offerte di prodotti "costosi" come pannolini, latte artificiale e molto altro. Aggiornamento : sarebbe utile poter impostare sulla Home le insegne preferite così da avere subito sott'occhio l'uscita di nuovi volantini dei miei supermercati preferiti
È molto facile da usare e per me ha tutti i miei negozi preferiti. Ottimo
App utilissima e funziona benissimo. Ottime la possibilità di raccogliere i propri volantini preferiti e di fare ricerche di offerte. Lo sfogliatore è fluido e permette un buon ingrandimento. I volantini cartacei non sono più necessari! P. S. si potrebbe aggiungere Qui Discount.
Ottima ma manca una stella (che comunque do lo stesso 😜😜) per farla diventare perfetta. 2 dettagli molto importanti da implementare: la possibilità di condividere e collaborare a una lista della spesa da parte di più utenti e la possibilità di aggiungere direttamente dal volantino l'offerta specifica. Adiè miei compari, adiè
Facile e veloce, ma se si potessero salvare gli articoli come promemoria ancora meglio.
Applicazione molto utile per vedere volantini , promo ed offerte senza perdere mai d'occhio i preferiti , peccato non si possa dare una scelta dal più vicino al lontano
app che non offre nulla di più di altre anzi,offre di meno. Non è presente la funzione zoom ne il ritaglio dei singoli prodotti sui volantini ,funzioni utili per avere una carrellata generale dei prodotti salvati in modo da velocizzare la spesa .
5 stelle meritate!!! L'app migliore per vedere TUTTI i volantini e salvarti le offerte anche se sarebbe molto carino se,quando clicchi l'offerta che hai salvato,ti portasse direttamente nella pagina dove si trova quell'offerta.
ottima app speriamo che un giorno trasformino i volantini in modo interattivo ler poter fare direttamente la lista della spesa
Peggiorata e pure di molto, l ho già disinstata. Volantini scaduti da 3 gg mi dice che scadono oggi, avete tolto la lista dei preferiti che permetteva di avere volantini delle catane scelte sempre disponibili e aggiornati di volta in volta.
evito di portare a casa tanta carta inutile salvando l^ ambiente
prima era Ottimale. dal nuovo aggiornamento di marzo 2019 non è più possibile salvare la catena ma salva solo il singolo volantino e quando scade va eliminato e va salvato quello nuovo. prima tutto ciò avveniva in automatico. aggiornamento: dopo la risposta ho provato ad usare la nuova funzionalità mi spiace ma bocciata non è intuitiva ne comoda era molto meglio prima in cui nei preferiri (cuore) appariva il volantino dei negozi salvati
per me era utilissima ma come sempre ad ogni applicazione, più si fanno aggiornamenti per migliorarla e più si fanno danni! prima potevo salvare nei preferiti la catena dei volantini e dei supermercati cui frequentavo.. adesso solo i volantini in corso e una volta scaduti devi ricercare il tuo supermercato e mettere di nuovo nei preferiti i volantini.. ne cercherò un altro e a malincuore dopo un anno dovrò disinstallarla... :/ fatto così ma non succede nulla e devo andare a cercare il volantino!
Dopo l ultimo aggiornamento mancano i volantini Conad e Brico center della mia zona. Non si possono mettere in evidenza i volantini preferiti.
lo avete peggiorato, non si possono piu salvare le catene per avere in un tap tutti i volantini aggiornati... ora si possono solo salvare i volantini e poi scadono... aggiorno il voto a 5 stelle anche se ricercare nelle notifiche le campanelle salvate non è proprio intuitivo. cmq grazie
non è sempre aggiornata con i volantini! peccato che non si possa salvare le tessere punti
Lascio il commento precedente perchè magari sono informazioni utili a qualcuno però adesso meritate 5 stelle..grazie per la risposta!! Purtroppo mi dispiace dirlo ma dopo dell'ultimo aggiornamento è peggiorata!non posso più selezionare i miei volantini preferiti..si possono solamente salvare ma ogni volta che scadono bisogna riselezionarli..in più non riesco a trovare il supermercato iperfamily mentre prima si! Se risolverete questi problemi avrete le 5 stelle che meritate!!
ultimamente non si trovano i volantini che ho tra i preferiti
Molto utile per quando nella cassetta della pubblicità non trovi volantini dei tuoi negozi preferiti
Ah finalmente molto completa e veloce... Unica pecca bisogna migliorare 
quando si sfoglia il volantino, in quanto spesso c'è bisogno più volte di 
strisciare per cambiare pagina Un'altra modifica utile, sarebbe di 
memorizzare i prodotti preferiti nella sezione offerte, cosicché quando è 
in offerta in automatico ti mostra il volantino
Molto meglio doveconviene che come app è più completa facile da usare e 
comoda. Con questa non si può salvare l'offerta il volantino ecc, quando 
scrivi nella ricerca non esce nulla e bisogna sfiacchirsi per trovare ciò 
che serve. Non mi escono tutti i volantini vicino alla mia zona... mi 
dispiace ma io mi son trovata molto male...
Mancano ancora molti volantini vicino alla mia zona , non si può salvare la pagina del volantino  che ti interessa, e sulla mappa non ti fa vedere il punto del negozio , lo devi cercare
L'altra stella quando darete la possibilità di salvare il volantino per la lettura offline.
Ben fatta,ma quando un volantino non è ancora  disponibile, scompare dai preferiti, devi rimetterlo ogni volta.
A dispetto della maggiore diffusione di Dove Conviene, questa ha una funzione furba di ricerca della singola offerta confrontata con Amazon. Bella idea. Per chi é curioso suggerisco anche Center Streets per i negozi più piccoli. È ancora poco diffusa ma molto furba perché permette di salvare le ricerche inducendo pubblicazioni nuove dagli esercenti. Spero si popoli di più.
Ottima app. Senza pubblicità. Non so sia fattibile, ma dai volantini dei supermercati, non si potrebbero selezionare i singoli prodotti, in modo da creare una 'lista della spesa'?
Sarà 5 stelle quando ci sarà la.possibilita di memorizzare i negozi preferiti. ..ottima app comunque
attendevo l'implementazione del salvataggio dei negozzi preferiti , invece del volantino che poi non si aggiorna al nuovo uscito e oltre a questo trovo difficoltoso il cambio pagina dovendo trascinare da un estremo all'altro per cambiarla .       disinstallata
Ottima app davvero, possibilità di mettere volantini tra i preferiti, tantissime categorie diverse e constantemente aggiornato ;)
