Non sarebbe male ma due cose la rendono "irritante" da usare sul tablet: 1 la navigazione orizzontale cambia in verticale fissa quando apri il volantino 2 se esci dal volantino ritorni in cima alla lista generale invece che dal punto in cui l'hai aperto
non si allinea con la posizione del tablet . Se ci state lavorando......bisogna incoraggiare la buona volontà.....e dopo 5stelle..
A me non funziona, carica,carica, carica e non si avvia. Disinstallata dal tablet con android 4.4.2. Effettivamente in Wi-Fi pubblico funziona egregiamente, ma se uso la mia connessione dati non carica.. Grazie del consiglio...
Rapida veloce intuitiva completa. Ho finito gli aggettivi per descrivere questo capolavoro. Leggera ottima per smartphone e tablet  Rotazione automatica e una piacevole sorpresa. Consigliata
Però non c'è la possibilità di metterla in landscape... Specialmente per i tablet,.. Che ad oggi son tanti...
