App funzionale con volantini ben visibili anche con zoom. Bravi
App utilissima e funziona benissimo. Ottime la possibilità di raccogliere i propri volantini preferiti e di fare ricerche di offerte. Lo sfogliatore è fluido e permette un buon ingrandimento. I volantini cartacei non sono più necessari! P. S. si potrebbe aggiungere Qui Discount.
E migliorata tantissimo si potrebbe ancora migliorare l'ingrandimento delle descrizioni per poter leggere meglio
E una buona app ma non e possibile fare lo zoom in fatti se lo fai il volantino rimane sfocato e poi in relazione a dove ti trovi dovrebbe elencare i supermercati dai più vicini ai più distanti invece e tutto mischiato.
Molto comoda ma vorrei avere la possibilità di zoomare sulle foto dei singoli articoli in offerta. Spesso sono così piccole le foto che non si riescono a leggere i dettagli. Andare poi sul volantino diventa molto scomodo. Attendo la modifica per la quinta stella.
molto molto utile. lo zoom e' perfetto x il mio asus, e' come andare nei negozi stando comodamente a casa. utilissima la funzione dei negozi vicini. unica pecca in alcuni volantini appare un fastidiosissimo lampeggiamento di piccole icone grige. grazie per la vostra spiegazione, ma dal punto di vista visivo il lampeggio impedisce di leggere bene e vedere bene gli oggetti in offerta, se un utente e' interessato ad un prodotto ci clicca sopra, a quel punto sarebbe meglio un roll over sull'oggetto in questione, il lampeggio generale di tutte le icone grige dal punto di vista dell'usabilita' e' proprio scomodo.
app che non offre nulla di più di altre anzi,offre di meno. Non è presente la funzione zoom ne il ritaglio dei singoli prodotti sui volantini ,funzioni utili per avere una carrellata generale dei prodotti salvati in modo da velocizzare la spesa .
Ottima app utile, però con gli ultimi aggiornamenti sono stati tolte 2 utilissime funzioni: Lo zoom della pagina e la panoramica delle pagine. Soprattutto quest'ultima funzione era utilissima in quanto ci sono dei volantini con parecchie pagine e facendo la panoramica non devo per forza aspettare il caricamento dati per andare alle ultime.. Per favore provvedete grazie
Purtroppo dovete modificarla perché era molto meglio prima anche se si doveva zoommare ma era molto meglio... Ritornate xke ci sono parecchi utenti che rivogliono la versione precedente
Tra le migliori, ma nell'app Promoqui gli zoom risultano più nitidi e definiti, quindi più leggibili. Purttroppo come tutte le app del genere, i volantini escono sempre un po in ritardo.
Preferivo la versione precedente...ora quando tocco un volantino per sfogliarlo non si apre più in visualizzazione diviso per pagina intera ma già ingrandito ed è molto scomodo da consultare così...si è obbligati a guardare anche prodotti che non interessano e si perde un sacco di tempo. Mi dispiace perchè prima eravate la app più completa e intuitiva ma se la situazione rimane così dovrò cambiare app e disinstallare la vostra perchè molto molto scomoda.
La versione zoomata è un po' esagerata.
ci sono davvero parecchi volantini, peccato che ogni tanto si impalla quando si ingrandisce la lettura... questo problema persiste nonostante gli aggiornamenti
Aggiornamento del 14 febbraio orribile. Nn c'è più la sezione "discount"... Inoltre troppo zoomata la visualizzazione. Tornare al precedente.
Manca solo un ingranditore più grande per vecchietti come me del resto e perfetta
Niente anteprime (ad es. oggi 14 non c'è il volantino Unieuro che parte il 
17) mentre altre app concorrenti lo fanno da sempre... Inoltre zoom 
scadente, niente ritagli... Perciò disinstallato, bye bye!
L'app è fantastica, anche se, ultimamente, zoomando sulle pagine dei volantini (sia con il doppio colpo) che con le due dita (in modo graduale), l'app si blocca e non funziona più nessun tasto. Vorrei sapere se è successo anche a qualche altro utente. Grazie
Bravi!!! Veramente ben fatta. Al momento non l'ho provata a fondo ma mi sembra completa. Se posso fare un'appunto..con certi volantini..soprattutto con il fondo del foglio colorato (arancione..rosso..) le scritte descrittive del prodotto, zoomando, si vedono sfocate. Spero in una soluzione.
Migliorate la risoluzione:con lo zoom sgrana molto....le foto fatele in HD o superiore....grz cmq molto utile
Buona idea ...ma appena ci saranno i filtri  e la possibilità di ingrandire il testo.saranno 5 stelle.
