Molto esauriente i volantini sono dati in anticipo così so quale volantino è più conveniente. Grazie
Posso vedere sempre le offerte in anticipo
Non si visualizzano volantino in anteprima
Salve, non c'è bisogno di ricordare sempre che vivo a Fiorano modenese, ciò che conta e che voi siate puntuali nel mostrare i volantini della pubblicità dal 1 marzo e non dopo una settimana 😥, cosa che invece dal sito " dove conviene, " senza sapere la provenienza nostra tutti volantini in anticipo, così da aiutare i lettori...grazie x l'attenzione e buon pomeriggio.
Per migliorare il servizio, potrebbe inserire ed anticipare i volantini, grazie.
Potete mettere anche i volantini in anteprima con prossime uscite tra i preferiti? Alcune App concorrenti hanno questa funzione. Inoltre per i volantini Coop servirebbe un filtro.. nella mia località si accavallano volantini sia di Coop diverse (Unicoop Firenze e Centro Italia), con un filtro nascondere il volantino che non mi interessa.
E molto comodo in anteprima ti aggiorni sulle offerte direi molto utile
Bello. Alle volte i volantini arrivano in ritardo. Sarebbe bello averli in anteprima
Molto utile. Sarebbe bello sapere in anticipo le successive offerte...
Mi piace quest app perché so le offerte in anticipo e a quale negozio conviene andare
Facile voltare pagine a differenza di molti altri siti che fanno perdere la pazienza anche a Giobbe....sarebbe opportuno essere più tempestivi nel pubblicare i nuovi volantini che laddove possibile andrebbero anticipati con opportune anteprime, senza attendere la scadenza degli stessi. Ritardo pubblicazione incomprensibile, visto che altri siti, meno organizzati, viaggiano con le anteprime. Dó, comunque, 5 stelle 😉
Escono in anticipo
Sarebbe utile potere visualizzare anche le anteprime volantini
Perché non fate vedere le anteprime dei volantini?
era migliore prima dell'aggiornamento, come visualizzazione del volantino ed in + nell'anteprima ti diceva da quando era valido a quando finiva il volantino, pessimo aggiornamento
peggiorata inteefaccia. non c'è più la visualuzzazione in anteprima di tutte le pagine
ottimo,ci sono tantissimi volantini aggiornati,anche in anteprima,con un bel design
Mi piace che certe volte ci siano anticipazioni ma spesso mancano volantini che fino a una settimana prima erano presenti.
Niente anteprime (ad es. oggi 14 non c'è il volantino Unieuro che parte il 
17) mentre altre app concorrenti lo fanno da sempre... Inoltre zoom 
scadente, niente ritagli... Perciò disinstallato, bye bye!
Ottima app. Avrei dato 5 stelle se fosse possibile avere le anteprime dei 
nuovi volantini dei supermercati. Grazie
Applicazione di un'utilitá straordinaria, a me che non arrivano mai i volantini cartacei permette di avere ciò che mi interessa a portata di mano, senza dover fare noiose ricerche su internet o addirittura recarmi ai negozi per conoscere le offerte. Ottima e fatta benissimo. Ps. Mi fareste un piacere enorme se aggiungeste il gruppo Tufano della catena Euronics. Grazie anticipatamente Ps. In merito alla vostra risposta al mio commento vorrei far presente che Euronics Tufano benché diffuso quasi totalmente in Campania ha un suo centro in via Casilina a Roma nella galleria dell'ipercoop Casilino, come posso fare per seguirlo, visto che sulla mappa non lo segna? Edit. 4 agosto 2017. Devo aggiornare nuovamente la mia recensione anche se purtroppo non posso aggiungere altre stelle... Sviluppatori tempestivi nell'accontentare la mia richiesta. Spero che prima o poi sia quantomeno consentito donare un contributo volontario agli sviluppatori, perché lo meritano.
Ottimo, continuate cosi e se possibile mettete le anteprime
