Troppo lenta! Vediamo se mi cancellate anche questa
Dopo l'ultimo aggiornamento, mi continuano a sparire preferiti, io lì salvo e dopo un paio di giorni si cancellano
Peggiorata e pure di molto, l ho già disinstata. Volantini scaduti da 3 gg mi dice che scadono oggi, avete tolto la lista dei preferiti che permetteva di avere volantini delle catane scelte sempre disponibili e aggiornati di volta in volta.
Con l'ultimo aggiornamento é peggiorata notevolmente. Nelle pagine dei volantini non dice da quando a quando è valido il volantino ma solo la scadenza, ci mette moltissimo a caricare dei volantini, e alcuni in scadenza fra 5 giorni li da già per scaduti. La versione precedente era impeccabile, questo aggiornamento non mi piace. Non é per nulla intuitivo.
per me era utilissima ma come sempre ad ogni applicazione, più si fanno aggiornamenti per migliorarla e più si fanno danni! prima potevo salvare nei preferiti la catena dei volantini e dei supermercati cui frequentavo.. adesso solo i volantini in corso e una volta scaduti devi ricercare il tuo supermercato e mettere di nuovo nei preferiti i volantini.. ne cercherò un altro e a malincuore dopo un anno dovrò disinstallarla... :/ fatto così ma non succede nulla e devo andare a cercare il volantino!
direi pessima si è aggiornata e mi ha cancellato tutti i negozi e nn mi trova niente.i volantini non si aprono non trova me anche un negozio
L'app ha ripreso a funzionare da alcuni mesi (29/3/19). Niente da fare, app scaricata 5 minuti fa (16/11/2018), non si apre, rimane sempre in caricamento. Con l'ultimo aggiornamento la app non si avvia. Honor 6C Pro, Android 7.0. Rete Wi-Fi, non ho provato con rete dati mobile. App disinstallata e reinstallata pochi minuti fa, cancellando preventivamente i dati presenti in memoria, ma il problema persiste. App scaricata un minuto fa ma non si avvia (09/11/2018).
Preferivo la precedente i discount erano divisi dai iper e super mercati per trovarli devi cercare da uno solo. Comunque li ho messo in memoria quelli che mi interessavano ma quando scadono si cancellano, comunque grazie se li mettete a parte i dicaunt
Mancano parecchi volantini vado su google x vederli pur non scadutu su Taranto e brindisi
Non me ne faccio un granche' se poi non posso stampare nulla...risolvete per favore!  Vi ringrazio della risposta e del complimenro sul nick😊...ma il problema sullo stampare i coupon rimane....ovvero non mi permette di inviarli via email ma li cancella dalla selezione come se li avessi gia stampati...e un disagio che rende impossibile poter usare la vostra app per i coupon...ecco perche' 1 stella
