Non si può più salvare in offline i volantini
È ancora possibile salvare (e sfogliare) i volantini offline ?
Utile e simpatica app x avere a portata di mano le offerte dei volantini. Utile e fondamentale il fatto che il volantino lo scarichi offline (non sempre si ha copertura dati ) Mi piacerebbe che lo sviluppatore introducesse in un futuro aggiornamento l'opportunità di visualizzare la pagina a schermo intero,il display dello smartphone non permette di avere un gran colpo d'occhio,e non puoi zummare in continuazione.....
L'altra stella quando darete la possibilità di salvare il volantino per la lettura offline.
Aggiungete la possibilita' di scaricare i volantini e leggerli offline. Questa funzionalita' la possiede l'ottima app PromoQui sul play store. Spero leggiate questo suggerimento al fine di rendere preziosa anche questa app.
Buona app. Fa quello che promette! La vedo meglio sarebbe bello  di poter fare  in offline, magari decidendo in principio tipologie di supermercati di interesse così che vengano scaricate coi dati . In offline  possibilità di leggerli. Massimo di stelle
Ottima app che finalmente confronta offerte online ed offline permettendo di fare davvero la scelta migliore!
