app che non offre nulla di più di altre anzi,offre di meno. Non è presente la funzione zoom ne il ritaglio dei singoli prodotti sui volantini ,funzioni utili per avere una carrellata generale dei prodotti salvati in modo da velocizzare la spesa .
Complimenti, utilizzo l'app da anni ormai, con piena soddisfazione! Sempre aggiornata ed efficace, oltre che leggera. Gradirei molto se in futuro si aggiungesse una funzione in cui si possa scrivere delle note a mano libera o tastiera sopra il foglio del volantino che ci interessa, utile secondo me per anotare i vari acquisti della spesa che ci interessano nei vari supermercati. Oppure inserire una funzione ritaglia prodotti, che imposti il tutto in una sezione specifica con titolo del negozio.
