Il supermercato più vicino a me è coop. E non c'è. Risparmiocasa. E non c'è. Maurys. E non c'è. TODIS. E non c'è. Tuodi. E non c'è. Acqua &Sapone. E non c'è.
Tutte le app simili, trovano decine e decine di negozi, supermercati, store ecc.. vicino a dove abito tranne quest'app!👎🏻
Pessima, non mette i volantini vicini a te, nonostante chieda la località, a me tra i primi mette l'auchan che credo non ce ne sia uno in regione! O del Famila mette quello di un'altra zona!! Da rivedere completamente. Aggiungo che praticamente tutte le recensioni positive sono false, basta vedere i nomi di chi le pubblica, da rimuovere dallo store!!!
Cancellata subito, abilitata posizione mi da oltre hai volantini di zona (pochi) anche quelli di altre città d'Italia. Ma
