Es ist ganz schlecht, viele Geschäfte sind nicht da, nur Lidl und Kaufland und fertig
OK. Penny hat gar keine Prospekte, Obi viele 1-Seiten Angebote und Tchibo hat mehr als Kaffee?
Es fehlen einige Märkte noch, aber im großen und ganzen sehr schön. Besonders lob ich die Merk Funktion einiger Märkte, wie z.b. Lidl. Das müsstet ihr bei allen einbauen, dann wäre die App noch geiler
An sich ganz brauchbar. Warum fehlen Edeka, Penny und weitere? Letztens waren Tampons bei Kaufland im Angebot. Davon wusste kaufda leider nichts... So macht die Suche wenig Sinn.
Bei mir verschwindet Aldi immer aus der Übersicht . Obwohl ich ihn geherzt habe. Lidl, Netto,etc sind alle da. Geherzt und nicht geherzt. Nur mein Liebling nicht. Leider muss ich den immer zuerst suchen, dann taucht er auf. Das gefällt mir so nicht.
Lidl fehlt
Sehr unzuverlässig, sehr oft fehlen diverse Discounter, momentan Lidl.
App inzwischen nur noch SCHLECHT 😈 . Ey gibt hier nicht jede Werbung bei anderen aber schon, oder wird hier nicht angezeigt, bei Produkt such Werbung da beim Prospekt weg REWE. Vollbild Modus weg. Werbung wird viel zu zeitig einfach gelöscht. Andere haben sehr viel mehr Prospekte. Ach wird hier falsche bzw unvollständige Werbung angezeigt. Bei uns gibt es Netto mit und ohne Fleischteke
Habe heute über die App bei Kaufland eine Einkaufsliste angelegt. Wollte danach Edeka-Liste anlegen. Nicht möglich. Beim Aufsuchen meiner im Vorfeld angelegten Supermärkte, mit dem Symbol ❤️ erscheinen nur noch Baumärkte und weitere, welche ich nicht brauche. Eine Einkaufsliste von Kaufland. Mehr geht nicht. Diese App ist total MÜLL. 😠😡
Wo ist der Edeka Prospekt? Ansonsten gute App! Edit: Es fehlen immer wieder Prospekte. Entweder komplett oder die Prospekte werden nur so angezeigt dass ich mitten der Woche kein Prospekt für Mitte-Ende der Woche anschauen kann. Ärgerlich und dann auch sinnlos für mich. Ps: ich lebe in Berlin, hier sollten genügend Supermärkte in der Nähe sein. :/
Real fehlt.
Alles übersichtlich dennoch. Aber Rusta Penny Zimmermann... alles nicht dabei
Keine Penny Angebote? Finde ich jetzt irgendwie etwas enttäuschend.
Das man Real nicht kennt... traurig! Penny-Markt kennt man auch nicht. Edeka ist weiter von mir weg und da zeigt die App viele Prospekte, WARUM??? Es ist keine Linie oder Ordnung in der App! Die Läden die am nächsten sind müssen zuerst angezeigt werden und nicht Die die ich wegen der Entfernung garnicht besuche!!! Schade!
Nicht zu empfehlen. Ich wollte eine weitere App zu meiner Standard-App, aber hier fehlen noch immer sehr viele Geschäfte. Zudem weisen viele Prospekte keine Verlinkungen auf, sodass man die Preise nicht zuverlässig vergleichen kann und somit nicht sieht wie viel man einsparen könnte, wenn man das Produkt in einem anderen Geschäft kaufen würde, wo das Produkt ebenfalls im Angebot ist.
Der Penny-Markt ist eine Große Discounter in deutschland, warum ist der Penny-Markt bei ihren App nicht zu sehen, sehr schade. Dann Schauern wir direkt beim Penny Homepage die Wochenblätter. Da Ist ihre kaufDA - App dan überflüssig.
warum kann ich Favoriten festlegen, wenn ich dann doch alle sehe und nicht die die mich interessieren. Außerdem fehlen einige. Nicht zu gebrauchen
Hatte diese App früher schon mal drauf und jetzt wieder installiert um zu Weihnachten preiswertes zu suchen. Katastrophe! Immer wieder springt die App ohne Vorwarnung zu Läden die es in der Nähe nicht gibt. Trotz Herzchen Einstellung. Etwas zu suchen ist fast unmöglich, man denkt man ist noch z. B. bei Edeka, aber man sucht längst z. B. bei Kaufland (gibts hier nicht). Die Funktion "nächster Prospekt" sollte sich immer nur auf den gewählten Anbieter beziehen usw. Fürchterliches Durcheinander!
Man kann favorisieren, bekommt dann aber nur aufdringliche Werbung zu anderen Märkten, keine Prospekteübersicht und fehlen tun auch welche - ziemlich schlecht
Wo sind die Penny Prospekte??
Optik etwas überladen, ein paar Shops fehlen leider. Mit der Favoritenliste starten gibt es nicht. Das speichern von Artikeln scheint wieder zu funktionieren, dafür gibt's jetzt keine Real-Prospekte mehr!
1. Das Real Prospekt ist auf der Internetseite verfügbar, nur in der App zum zweiten mal nicht. Wäre mal sehr schön, wenn man die Internetseite und App gleichermaßen auf dem neusten Stand hält. 2. Media Markt und Saturn Prospekte kommen Verspätet in der App. 3. Neuerdings werden die Prospekte von Aldi und Lidl ca. 2 Tage vor Ablauf durch die neuen für die nächste Woche ersetzt.
Real fehlt! Schade drum, hatte immer spontan geguckt bezüglich der Angebote und nun ist es einfach nicht mehr drinne!
Hornbach, Hagebau und Penny fehlt!
EINKAUFSLISTE anlegen geht nicht, schwarzer netto.
wird von Zeit zu Zeit immer schlechter; Prospekte von Aldi und Edeka größtenteils nicht verfügbar. Bin sehr enttäuscht.
Es fehlen einige Märkte...
Eigentlich eine gute App. In meiner Region fehlen aber Prospekte von REWE & Dornseifer. Auch die Such Funktion zeigt nichts passendes an wenn man nach diesem Märkten sucht. Schade eigentlich da sonst gäbe es volle 5 Sterne.
Leider kein Edeka und kein Aldi Süd mehr. Wieso??
Warum sehe ich Werbung von Geschäften die es bei mir nicht gibt und warum fehlt Werbung von Geschäften in meiner Nähe? Ein Schuft wer böses dabei denkt 😂😂😂
Die app hat bis vor 2 Wochen gut funktioniert. Jetz fehlt allerdings immer der lidlprospekt. Ich wollte dazu eine Nachricht an die Entwickler schicken, geht aber nicht, wie schon andere user schrieben. Jetzt eben auf diesem Weg. Wenn wieder alles funktioniert gibts wieder mehr Sterne. Mfg
Kaum Prospekt verfügbar... kein Rewe, Edeka . Und auch nur die aktuelle Woche zb Aldi Plz 27283
Soweit gut nur es fehlt immer Aldi Nord ob woll er in meiner Nähe ist nur Aldi Süd ist immer drinne aber nie Aldi Nord wenn das noch drinne wäre dann 5 Sterne
Im prinzip ist diese app super,aber leider fehlen da ein paar Einkaufsläden die bei mir z.b. in der Nähe sind wie Kaufland...für die nachbarländer wären noch die prospekte interessant!Slubisce das polnische Lidl oder ähnliches
Warum fehlen da diverse Supermärkte und Discounter? Kein penny, kein rewe etc... So macht das keinen Sinn, wenn hier keine Angebote von allen Größen der Branche zu finden sind...
Wenn ich zu Aldi gehe kommen auch andere Firmen, das stõrt mich
In der App sind wiederholt Angebote, z.B. von Netto, die es gar nicht gibt. Wieder deinstalliert.
Findet viele Läden nicht (Penny, Combi, Jibi z.B. uvm). Und dass "Nivea" ein Supermarkt sein soll ist mir neu.
An sich gut aber leider keine Werbung von Penny Markt
Kommt jemand mit Bedienung zurecht? Suche nach 'lidl' kommt 5 mal 'netto'
Leider wird nur ein Teil der gedruckten Prospekte angezeigt, bekannte Supermärkte und Discounter fehlen. Nutzlos!
Was für ein Müll....erst nachdem ich meine "Lieblingsläden" angeben musste, hat rein gar nichts funktioniert! Aldi war verschwunden, liegt 11 km weg und andere die es gar nicht in meinem Bundesland gibt, werden Angebote angezeigt! Cool war die Markierung im Prospekt, die aber nach dem 2. Tag auch nicht mehr funktioniert hat! Runter damit....kann mein Speicher besser nutzen.
Den Penny Markt gibt es leider nicht in der App. Schade
Ist pfandastisch eingerichtet aber es fehlen eingige sachen.......!
Wird besser. Es fehlen aber immer doch Angebote von diversen Discountern im Umkreis
Eigentlich finde ich die App gut nur leider fehlt Pennymarkt im Raum Düsseldorf.
Es fehlt halt noch anderen Prospekt wie z.b Discounter, Fachgeschäften
Ich weiß es nicht wozu braucht man dieser app-mansche Prospekte löschen sich nach 1-2 Stunde, z.b wie Penny oder Real(wegen Datenschutz oder so) und wenn Kauf da keine Genehmigung von Läden hatt-dann macht ihr bitte dieses Geschäft nicht. Absolute Enteuschung
War mal eine gute App. Dann gab es plötzlich den Prospekt von EDEKA nicht mehr und jetzt fehlt auch noch der von Real. Nein Danke.
manchmal finde ich kein Saturn Angebote aber Trotzdem sehr gut
Die Supermärkte und Baumärkte in meiner Nähe (Wez, rewe, Penny, Hellweg, hagebau) sind alle nicht vertreten. Daher für mich nicht zu nutzen.
Warum kein rewe, penny oder Lidl?
Da fehlen viele Prospekte
Penny fehlt.
Keine Ladensuche für Kaufland möglich. Und weg ist die App...
Sowohl bei der App "Mein Prospekt", sowie bei dieser App fehlen leider genau die Geschäfte, die in meiner Nähe sind und ich am häufigsten nutze, wie z.B. -Penny- , -Norma- oder -dm- . :( Die Laden-Ketten von -1euro shop- & -tiger- oder regionalen Kaufhäusern wie -stolz- o.Ä. hab ich in den Apps sowieso nicht erwartet, aber vielleicht gibts die ja irgendwann in nem Update. Werde die App weiterhin beobachten, sofern ich keine passendere App für mich finde.
Sehr begrenzte Prospektauswahl. Die Suchfunktion verweist oft auf Jahresprospekte die gar keine Angebote darstellen. Bedeutende Anbieter aus meiner Gegend fehlen nun komplett. Wenn ich die mir jetzt bei Google einzelnd heraussuchen soll, dann brauche ich das App auch nicht. Also Deinstallation und dafür wieder mehr Speicherplatz auf dem Handy.
Es fehlt Karstadt, Galeria in Berlin
Viel zu wenig Prospekte, die wichtigsten fehlen. Nach 2 Minuten wieder deinstalliert.
App ist gut aber musste leider deinstallieren - Habe versucht andauernd Kaufland und Rewe als Favorit zu wählen und wenn ich dann meine Favoriten als Widget mache dann erscheint nicht nur diese sondern auch der "sche×× Laden -Lotto- obwohl ich diese nicht als Favorit gewählt hätte. -
Es fehlen oft regionale Prospekte und Prospekte von Geschäften aus anderen Regionen sind zu viele vorhanden.
Kein Penny, kein REWE, kein Diska, kein Globus, kein Norma und sowieso keine Baumärkte... es ginge schneller zu schreiben welche Prospekte man einsehen kann. Knaller die App... Nicht!
SCHLECHTESTE APP ALLER ZEITEN!! Ich habe nach Angeboten bei Edeka geguckt und sote das hier herunterladen da stand hier sind Edeka Angebote aber das wird alles mögliche Vorgeschlagen außer Edeka! Und viel Auswahl gibt's auch nicht! Nur Saturn, Netto, Lidl und solche Läden die keiner kennt und braucht WTFFFF ICH WILL ESSEN.
Lauter sinnlose Werbung wahllos... MAN MÖCHTE ALDI SÜD Prospekt. Man bekommt netto oder Aldi Nord!!!
Naja . Edeka , rewe, trinkgut alles fehlt wo man täglich einkauft.
Da viele Prospekte fehlen, ist die App unbrauchbar. - z. B. fehlen die Prospekte von Marktkauf, Edeka, Combi, Rewe und Penny. Des Weiteren lassen sich Angebote bei den wenigsten Prospekten auf die Merkliste setzen.
So eine Schrott App gibt es selten, da fehlen so viele Prospekte das ich sie sofort wieder gelöscht habe! Diese App ist nicht mal die Rede wert.
Mir fehlt das aktuelle Aldi-Prospekt. Bei der Suche oder unter meinen Favoriten werden mir nur die von der nächsten Woche gezeigt.
Schade das kein Aldi dabei ist.
Es fehlen Prospekte wie rewe, Aldi und penny
Kaufland wird mir einfach nicht angezeigt obwohl es in der Suchleiste vorgeschlagen wird! Habe es auch als Favorit markiert und dennoch nichts. Wenn ich Kaufland in der Suchleiste eingebe bekomme ich 4x Edeka zu sehen obwohl ich Edeka gar nicht als Favorit ausgewählt habe? Bei meinem Kumpel wird Kaufland auf seinem iPhone dennoch angezeigt. Irgendwas stimmt nicht mit dieser App 3 Sterne trotzdem da der Haufen Papiermüll im Briefkasten endlich bald ein Ende hat!!
so hat man (n) von einigen Geschäften immer die aktuellen Prospekte dabei. Auch kann man (n) gezielt nach einem bestimmtem Produkt suchen und muss nicht mehr in x- Prospekten blättern um zu wissen, ob das gewünschte Produkt derzeit im Angebot ist. Update Abwertung auf 3 Sterne, weil zuviele Märkte fehlen
Beschissene, unbrauchbare app... Wohne am rhein - aldi Süd... Und? Nix... Nur aldi nord - trotz anfänglicher werbung auch für aldi Süd. Ich HASSE solche verlogenen versprechen!!!
Noch nicht mal Rewe und Kaufland gefunden... gleich wieder deinstalliert.
Leider ist die Werbung von Kaufland nicht bei
Leider nicht sehr hilfreich, da viele Prospekte bekannter Geschäfte einfach fehlen (u.a. Edeka , Rewe ...). Daher habe ich die App direkt wieder gelöscht.
In letzter Zeit zu viele Nutella Werbung. Rossmann Prospekt wird diese Woche wieder nicht angezeigt. Es fehlen Norma, Rewe und Penny. Pop up Werbung ist echt nervig.
Am Sonntag kein einziger Prospekt drin, weder Rewe, Aldi,Lidl usw.
Aldi fehlt. Viel Werbung
Es war bislang ok. Aber jetzt fehlt aldi und auch rewe ist nicht mehr abrufbar.
Eigentlich eine gute app aber seit kurzem fehlt leider das aldi Prospekt daher wird sie nicht mehr so oft genutzt !
Eigentlich meine Lieblingsapp in Sachen Prospekte. Vor ein paar Monate waren alle Prospekte von den Märkten verfügbar, die ich präferiere. Jetzt ist der Rewe und Aldi Süd nicht mehr dabei. Werde mir jetzt eine andere App suchen müssen.
Wo ist das Aldi - Prospekt?
Okay, nur nicht immer die Angebote die in meinem laden in der Nähe ist, beispielsweise netto Angebot oft nicht sondern irgendwo anders im netto.
War gut. Seit einigen Wochen fehlen immer mehr Prospekte (z. B. Real, HIT). Gleichzeitig steigt die Zahl der Spam Prospekte. Wenn ich nach Saturn suche, will ich eine Saturn Werbung und keine von Samsung! Wenn das nicht wieder besser wird und man dann doch jeden Prospekt einzeln suchen muss, ist die App weitgehend nutzlos.
Bis vor kurzem fand ich die app noch gut... aber penny gibt es nicht mehr, die rewe Werbung ist seit kurzem auch nicht mehr mit bei und rossmann wurde jetzt auch noch rausgenommen... was wird als nächstes rausgenommen? Am Ende ist die app nutzlos...
27.9. Seit neuestem werden für die Favoriten keine Prospekte mehr angezeigt, verschiedenste Produkte und Märkte (Netto, Edeka, Kaufland,...)... und von wegen Support, da reagiert einfach niemand auf meine Antworten, welche Favoriten denn betroffen wären. Älter: Leider funktionieren die Benachrichtigungen seit ein paar Wochen wieder nicht mehr (Galaxy A3 2017). Somit macht die App aktuell leider nicht viel Sinn.
Wichtige Märkte fehlten, kein Edeka, Rewe
Wo ist denn bitte Penny Markt zu sehen finden, immer noch nicht. Hatte die App vor ein Jahr schon mal geladen immer noch nicht zu finden, Penny Rostock schade. Ich lass Sie aber mal drauf und hoffe das Penny Rostock bald mal da ist.
Leicht Media Markt lastig und Marktkauf fehlt mir obwohl ich es bei Favoriten einstellen konnte.
Es fehlen viele Prospekte
Vermisse Penny ,Norma
Wo ist kaufland ab morgen
eine Prospekte App ohne Aldi? Ernsthaft? Ahhhh man muss am Anfang nur seine Favoriten wählen. Tut man das nicht geht es halt nicht weiter. Dann gibt es eine Suche und da kommt auch Aldi. Ich dachte, da ich meinen Standort eingegeben habe, dass ich nur die sehe die im meiner Stadt zu Verfügung sind. Tolle Nutzerführung!
Es kann doch nicht sein das Aldi nicht dabei ist!?
hatte mir einen schönen Blätterprospekt von Aldi erhofft, dieser Discounter wird allerdings nicht in der Liste geführt. Die Filiale ist 300 m entfernt von mir und meinem angegeben Standort. Somit ist die App nutzlos für mich.
Wo ist Wez? Marktkauf? mit der app kann ich gar nichts anfangen. echt schade da die ja vllt was bringen würde, aber wenn Wez fehlt da wo ich die meisten Sachen hohle dann MHH
Alles in einer App ? Also, wenn es schon an den gängigsten Supermärkten an Vollständigkeit scheitert, möchte ich gar nicht weiter bei euch "rumblättern". Denn als Erstes favorisiert man selbstverständlich seine alltäglichen Märkte und Netto mit Scotti ist nicht verfügbar. Dafür jedoch irgendwelche "Shops", von denen man noch NIE auch nur irgendwas entfernt gehört hat - Deinstallation der App.
leider fehlen ein paar Discounter
will angebote von penny sehen und er zeigt was von lidl Aldi rewe aber nichts von penny bescheuert
Prospekte lassen sich nicht gut sortieren . Faforiten werden nicht gespeichert.Edekawerbung fehlt.
In der App sind lange nicht alle Anbieter drin, Die man auch tatsächlich braucht. In der App fehlt eine genauere Standort suche. Es fehlen einfach zu viele Anbieter aus der direkten Umgebung. Und die Bedienung der App ist an einigen Stellen noch ausbaufähig. Aber ansonsten ist die App schon kleiner Helfer.
es fehlen Angebote von Penny Markt
Eigentlich ganz gut. Aber leider fehlt Norma. Das ist für mich ein wichtiger Markt da er sehr günstig ist und sehr nahe gelegen. Deshalb nur 3 Sterne. Gruß Michael
Teilweiße fehlen wieder angebote die am Tag zuvor noch da waren
soweit gut, nur fehlen viele Anbieter und man muss wieder werbezeitung ansehen
Müll. Gibt kein Rewe,K+K und kein Aldi
Da meine letzte Bewertung verschwunden ist (warum auch immer) habe ich mir die App nochmal angeschaut. Leider ohne eine Verbesserung festzustellen. Die Suchfunktion zeigt nicht zuverlässig alle Angebote an, wenn ich nach "Ben & Jerry's" suche wird z.B. Netto nicht angezeigt obwohl es das Prospekt und Angebot gibt. Bei Alpro Sojadrink werden Energydrinks gezeigt. Leider fehlen auch nach wie vor Märkte in der Nähe, welche bei ähnlichen Apps enthalten sind (z.B. Globus, Penny in 67433)
verlogen. wirbt mit prospekten von euronics die sie nicht zur verfügung hat und schlägt dann saturn vor. das allerletzte.
Nutzer die App zwar seit Jahren gelegentlich , doch auch diese App wird immer schlechter. Schlechte Bedienung und Übersichtlichkeit und es fehlen nach wie vor immer mal wieder wichtige Prospekte.
Unvollständig. Warum findet die App REWE, HIT,Penny nicht mehr?
Hilft nicht weiter. Sucht man Pepsi... keine Angebote zur Zeit.. Im Prospekt hat es aber Penny und Lidl.
Obwohl beworben fehlen z.B.Rewe/Penny und andere
es fehlen maerkte. hornbach z.b.
Immer wenn ich im Laden stehe ist genau diese APP NICHT DA! Penny-Markt?
nur wenig Werbung kein Aldi, Norma, scoty nettound wenige Baumärkte
an sich eine schön gestaltete, übersichtliche App. Ein paar Sterne abzug gib es, da mir aus für mich nicht erklärbaren Gründen die für mich wichtigsten Prospekte wie die von Aldi oder Rewe gar nicht erst angezeigt werden und die App somit nutzlos für mich ist.
Wenn nur die Hälfte der Läden vorhanden ist, dementsprechend auch viele Prospekte fehlen ist so eine App sinnlos. Zu allem Überfluss wird man noch mit zusätzlicher Werbung zugemüllt.
an sich gute App nur gibts 3 sterne weil nicht alle Prospekte drinne sind. rewe und penny könnte man auch aufnehmen, so ist es blöd die manuell zu suchen und komplett durchzugehen.
Es fehlen Prospekte der wichtigen Supermärkte wie Lidl, Aldi, Penny, Netto.... Die App ist deswegen für mich nicht zu gebrauchen. Da kann ich gleich die Apps von Edeka und Kaufland runterladen.
Hier stöber ich gern mal.Freuen würde ich mich noch über einen Lidl und Kaufland Prospekt.Dann gibts auf jedenfall 5* :-) Nachtrag: App nach wie vor super und entsprechende Prospekte wurden auch nachgelegt. Leider musste ich schon öfters feststellen, dass die Prospekte in der App nicht dem aktuellen Stand vor Ort entsprechen. Beispiel: Handy kostet im Prospekt tagesaktuell bei MediaMarkt 444€. Vor Ort konnte mir in keinem der drei Märkte dieses Angebot unterbreitet oder gefunden werden.
Rewe fehlt
Zeigt kaum noch was an Lidl Aldi nix mehr da
kein penny findet der
es fehlen Edeka.Penny, rewe.
Aldi kommt immer sehr spät,
Bringt mir nichts wen mir nur netto bei Supermärkten und Discounter angezeigt wird. Wie wärs mit rewe, Aldi oder edeka?
Hä, was ist denn das ? Angebote aus der Umgebung ? Macht Euch nicht lächerlich, Rewe wäre mir lieber als Saturn, denn das brauche ich wöchentlich
Es fehlen viele DISCOUNZER UND Supermärkte Z.B Globus. Markgraf. Dehner
EDEKA fehlt
nicht alle Händler sind da ,mir fällt rewe ,hit ,penny,lidl
Hier fehlen die Hälfte der Baumärkte! b1 bis Sonderpreis Baumarkt, nix!
App an sich ganz gut. Nur es fehlen Norma, Penny, Rewe und Netto mit dem Scottie. Also doch zurück zur Papier Variante.
Leider fehlen mir Prospekte, die ich zwar in der Post hatte, jedoch nicht auf meiner App. Da ich die Prospekte immer direkt wegschmeiße, mein Besuch diese aber sehen wollte, war ich verdutzt, was alles fehlte!! Schade, denn ich schaue regelmäßig in die App aber ich schaue mich jetzt nach einer anderen um.
Es fehlen regionale Händler
Laufend fehlt das Prospekt von Aldi Nord, als wenn die Konkurrenz dafür bezahlt es zu unterschlagen. Ich gebe trotzdem 2 Sterne, da es Bäume vor dem abholzen rettet und meine Papierflut reduziert.
rewe und andere Läden fehlen da hier mehr rewe gibt und und und
schlecht. Wollte insbesondere Aldi und Rewe Angebote sehen. Gibt es hier nicht.
Aldi fehlt
Kein Aldi. Kein Rewe. Tschüß
rewe fehlt
ich verstehe nicht wieso aldi Süd drin ist aber aldi Nord nicht
Leider ist Aldi nicht enthalten
Die Idee der App gefällt mir sehr gut. Leider ist sie nicht perfekt umgesetzt. Obwohl schon neue Prospekte verfügbar sind, werden noch abgelaufene Prospekte in den Favoriten angezeigt. Außerdem werden von vielen Favoriten keine Prospekte angezeigt, obwohl sie auf der eigenen Internetseite vorhanden sind (Bsp: Aldi Nord oder Rossmann).
es fehlen immer wieder verschiedene Prospekte
Die App wirbt u.a. mit Aldi. Leider wird mir kein Aldi Nord Prospekt angezeigt. deinstalliert
Findet kein Aldi Nord, obwohl ich 300 mtr davon entfernt wohne.
also die Entfernung stimmen schon mal gar nich 75 m netto netto is knapp 1km und penny was quer über die Koppel is zeigt es gar nicht an tolle Verbesserung
Ich suche "Aldi Nord", da der Prospekt nicht angezeigt wird... es erscheint "Lidl". Danke.😅 Leider klappt die Suche recht häufig nicht. Samsung S9
leider fehlen so einige Werbungen ich hätte gerne eine app die sämtlichen Werbungen enthalten und man müsste dann nicht zig Werbungsapp runterladen ist aber nur meine Meinung
Netto darf am Sonntag gar nicht öffnen,deswegen gibt es keine 10% Rabatt
Hallo, beim E-Center Ulm fehlt der non-food Prospekt
Immer weniger is hier zu sehen kein lidl normal fehlt auch, und noch mehr!
Die Prospekte werden gut angezeigt, durch tippen auf einzelne Prospekte gelangt man auch auf die genaueren Beschreibungen der Händler. Wäre eine super App, wenn nicht einige Läden fehlen würden wie z. B. Rewe
An sich eine sehr gute App, was mir darin aber auf jeden Fall fehlt, ist die Möglichkeit des Teilens eines bestimmten Blatts bzw. Produktes/ Angebots. Sobald dies möglich wäre, dann würde ich 5 Sterne durchaus abgeben!
An sich ganz gut, jedoch sollte es auf dem Merkzettel angezeigt werden, falls bestimmte Produkte z.b. erst ab Donnerstag im Angebot sind. Außerdem wäre es schön wenn man auch Artikel aus dem Aldi Nord Prospekt einfach hinzufügen kann.
Viele Prospekte fehlen mir, rewe, kaufland, viele Getränkemarkte Globus Kaufhäuser ect
Prospekte mancher Händler fehlen. Die Seiten reagieren sehr empfindlich, so zb öffnet sich die Info über einen Artikel obwohl man nur blättern oder das Bild vergrössern möchte
Penny Markt fehlt . Tom baumark fehlt usw..
Viele Händler fehlen und oft fehlen Updates für Prospekte
Rewe fehlt
Schließe mich den andren Usern an, wieso soll ich Favoriten definieren und meine oft angeben MÜSSEN? Ich möchte doch nur ein wenig in den Prospekten stöbern Deinstalliert Kein Penny, kein Norma Prospekt
Datensammelkrake. Technisch wären Bookmarks/Favoriten auch ohne Zustimmung zur Verarbeitung "pseudonymisierter" Daten machbar - wenn man wollte. Zudem fehlen z.B. Wochenprospekte Food-bereich von Lidl. Diese seltsame App wird wieder deinstalliert und dem Datenschutzbeauftragten Hamburg vorgelegt.
Es fehlen die wöchentlichen Prospekte von rewe und so
Der letzte Schrott, nichts funktioniert so richtig. Suchvorschläge werden nicht ins Suchfeld übernommen, die ganze Suche funktioniert nicht wirklich. Beispiel: im Rewe und Kaufland ist Milka zur Zeit im Angebot. Suche ich nach "Milka" in der App, kommen genau 0 Angebote. Auf der Website kommen die Angebote. Da funktioniert die Suche auch so vernünftig. Die App ist hingegen weitestgehend unbrauchbar, da solltet ihr mal lieber ein paar Profis ranlassen.
Leider sind die Prospekte seit WOCHEN ungültig. Zwar ist die erste Seite aktuell (Datum und Deckblatt werden Richtung angezeigt), jedoch lässt sich nichts umblättern. Dies betrifft die Prospekte von sämtlichen Supermärkten, bis auf teilweise Kaufland. Auch Media Markt ist davon betroffen. So ist es leider unmöglich die App nutzen zu können. Ich hoffe dieser Fehler wird schnell wieder behoben.
Aldi Süd fehlt, sowas sollte nicht fehlen, bei kleineren Läden kann ich das noch verstehen
Penny fehlt
Zu wenig spezifische Prospekte.vieles fehlt
Es fehlen wichtige Ketten
Es sind immer weniger Anbieter in der App. Gerade im Food Bereich fehlen wichtige Discounter und Supermärkte
Norma fehlt ! Schade
Schön und gut .Jedoch enthält es nicht Penny Markt und Rewe und deswegen hatte ich diese App runtergeladen ,weil bei mir nie die Samstags Zeitung kommt oder immer gemopst wird.Daher habe ich diese heute wieder gelöscht und fange jetzt auch an die Samstagszeitung zu mopsen 😂😂😂 also nehmt euch in acht ^^ wenn mal Rewe und Penny Markt bei euch fehlt ^^ ich wars nicht
Es fehlen noch viele WICHTIGE PROSPEKTE, LEIDER NUR TEILWEISE HILFREICH DESSWEGEN
Leider bringt die App bei uns nichts weil Netto Schwarz und Norma die App nicht hat und was anderes haben wir hir nicht. Sonst wer die App bestimmt gut aber leider bietet die App die Märkte die bei uns sind nicht an
Einige Prospekte fehlen. Penny Edeka z.B
An sich keine schlechte App, verhältnismäßig übersichtlich und leicht zu bedienen. Leider fehlen einige Anbieter wie zb REWE und manche sind nur nach ewiger Suche auffindbar. Entweder alle Anbieter oder gar nicht. Daher wurde die App gleich wieder deinstalliert. Schade.
Viele Discounter veröffentlich ihre Prospekte zu spät und Aldi
Es fehlen viele Prospekte, es sind zu wenige Angebote
Die App enthält zu viele sinnlose und mehr als doppelte Werbeprospekte, die man gar nicht entfernen kann bzw. ausschalten kann, so dass die NIE wieder angezeigt werden. Zweitens erscheinen der Favoritenliste unter den gespeicherten Prospekten ganz andere Werbeprodukte, zB wenn es die Saturn Werbung nicht gibt, steht da was von Tchibo oder irgend etwas anderes, was man gar nicht kennt. Das ist nur nervig! Das ist genauso als würde ich Bier kaufen wollen und der Verkäufer gibt mit Wein. Einen Punkt gibt es für die Gestaltung der App.
Kein Aldi, kein Lidl, kein Norma.
Kein Rewe, kein Schwarzer Netto
Die tolle App erkennt meinen Standort nie. Soll von Mitteldeutschland aus an die Nordsee fahren. Penny muss dort wohl um einiges billiger sein anders kann ich mir das nicht erklären
EDEKA, Netto, Lidl, Treff3000 (22km von mir) scheinen was Supermärkte/Discounter bei kaufDA angeht Sonderprivilegien zu genießen. Wo sind die Angebote von z.B. REWE (Markt bei mir um die Ecke) oder real, Penny? Scheint so, dass wer zahlt auch bevorzugt bedient wird... App wird wieder gelöscht!
Es fehlen immer mehr Prospekte z.B. RWE, Edeka,penny, netto Scotti, Norma usw. Damit wir die app überflüssig.
Viele Händler fehlen
Gebe Aldi Süd ein zeigt mir alles andere nur das was ich suche nicht
Wenn ich in der App Angebote für eine neue Festplatte suche und als 
Suchbegriff den bekannten Herstellernamen Western Digital eingebe so werden 
mir Prospekte von Netto-Urlaub.de angezeigt. Da bleibe ich lieber beim 
Papierprospekt. Auch lassen sich die Prospekte nicht vernünftig vergrößern 
so daß sich der Angebotstext nicht Mal mit einer Lupe lesen läßt. Auch wenn 
die App kostenlos ist hätte ich etwas mehr Qualität vom Hersteller 
erwartet. So ist die App jedoch komplett unbrauchbar.
Es fehlen immer wieder Geschäfte
Für zu Hause gut, aber offline nutzt es nichts, z.B. wenn Angebote (wie 
häufig bei Kaufland) nicht ausgepreist werden. Dann kann man diese Angebote 
im Laden nicht belegen wenn man nicht zusätzlich die Druckausgabe des 
Angebots dabei hat!
Ständig fehlen Prospekte die ich vorher hatte wie zum Beispiel lidl oder 
Aldi !!!
Es fehlen einige Läden, sehr schade
Für mich nicht nützlich, es fehlen reichlich Geschäfte die für mich 
relevant sind.
Werbung bleibt seit neusten immer hängen. Außerdem fehlt das blättern
Prospekte des lokalen Edeka und Rewe fehlen, somit für mich nutzlos.
Schlecht! Findet bei Suche einzelner Artikel meist gar nichts, zeigt wenn 
man Baumarkt Artikel sucht Media Markt und Saturn Prospekte an und die 
Menü-Führung ist faktisch gar nicht vorhanden. Des Weiteren sind viele 
Märkte gar nicht vorhanden. Diese App schafft es höchstens, dass man sich 
aufregt.
Wenn ich ein Prospekt von Kaufland anschauen will dann sind die ersten 
Treffen Saturn Media Markt und Co sofort wieder gelöscht da gehe ich doch 
lieber direkt in den Markt
Ich verstehe nicht, wie Unternehmen immer wieder Updates ihrer Produkte 
veröffentlichen, die OFFENSICHTLICH Rückschritte zu früheren Versionen 
aufweisen. Favoriten sind jetzt als extra Button unten aufgeführt statt als 
weiterer Tab (wozu?), beim Blättern gibt es keine Gesamtansicht der 
Miniaturseiten mehr (oder ich hab sie noch nicht gefunden) und ganz übel: 
bei Prospekten wie Kaufland crasht die App einfach. Verschlimmbesserung 
hoch 10.
Interessiert es euch überhaupt, dass die App nicht richtig funzt oder 
reagiert ihr nur auf Kritik wegen fehlender Händler? Seit dem letzten 
Update kann man die Prospekte nicht mehr ( oder nur nach einer Ewigkeit) 
aufrufen. Werde sie runterschmeissen, denn eine nicht funktionierende App 
ist so sinnvoll wie Ausschlag.
Es fehlten einfach zu oft Namenhafte Prospekte, wird immer schlechter
Es fehlen immer noch zu viele Läden, wie z.B Penny und Edeka und das obwohl 
sie in den Vorschaubildern sogar beworben werden.
Bin nicht wirklich zufrieden mit der App. Es werden mir Prospekte angezeigt 
von Geschäften, die es örtlich und im näheren Umkreis gar nicht gibt. Der 
Netto mit dem Scotti wurde mir nur anfangs angezeigt und dann trotz 
mehrerer Anfragen nicht mehr. In den Einstellungen habe ich nichts geändert.
Es fehlt die Einstellungen das ich ein Produkt suche, mir die App zeigt, 
wer dieses Produkt im Angebot hat und oder ich Produkte eingebe und mir die 
App daran erinnert, wer nächste Woche das im Angebot hat
Es wäre schön wenn man denn Netto mit dem Scottie wieder mit ein bringen 
würde so wie es mal war. Da schon seit längerem Zeitraum dies nicht 
vorhanden ist, und wenn ich ihn suche bekomme ich kein Ergebniss. Wäre 
schön wenn es wieder kommen würde.
Ich denke die App bevorzugt manche Firmen. Es werden mir z.B. keine Aldi 
Märkte angezeigt, obwohl die näher sind als andere. Aber Lidl und Netto 
werden immer angezeigt. Dabei gab es bei den alten Versionen alle Märkte in 
der Nähe. Nun muss man explizit danach suchen.
Seid Update nerven diese Personalisierungs Empfehlungen. Leider kann man 
sie irgendwie nicht abstellen. Total nervig. Und irgendwie kommt jetzt 
immer die Anzeige nur für dich mit Kaufland. Kann man auch nicht 
deaktivieren. Ich fand die App zum Anfang sehr gut aber jetzt wirds nervig. 
Möcht eigentlich nur die Werbebeilagen anschauen.
Gute Idee leidet fehlen einige Märkte zum Beispiel Globus odet auch Metro 
wären wünschenswert. Die APP stürzt jedes mal ab wenn man Filialinfos und 
Standort anzeigen lassen will. Hier sollte nach gebessert werden.
Zitat:Hol dir jetzt die neuesten Prospekte, u a.Edeka etc.Wo ist der Edeka 
Prospekt , wo der Aldi???Wenn das dabei wäre...Oder bin ich nicht in der 
Lage die zu finden???
Die App war Mal guuut. Nun wo keine Prospekte von Rewe, Netto mit Scottie und Co.... mehr gibt's (in meinen Fall) hab sie deinstalliert. Armutszeugnis, auch wenn prompt die Erklärung dafür lautet = wir bemühen uns, aber es hängt nicht von uns ab...
Nordsee fehlt.  Lässt sich auf SD-Karte verschieben. Leider fehlt tegut bzw wenn man tegut sucht wird nur Tchibo im tegut angezeigt - das Problem wurde mittlerweile  behoben - jetzt werden stattdessen drei andere Supermärkte angezeigt.
datenschutz ansehen! unglaublich wie schlecht die app geworden ist. datenkrake ala google. dabei soll sie susschließlich prospekte anzeigen! leider nach jahren der nutzung deinstalliert. frechheit. hoffentlich wissen aldi, lidl, edeka und co. wie mies diese app geworden ist. geldgeilheit par excellence.
Praktisch Prospekt online anschauen, finde ich gut. Leider z.B. Saturn und Mediamarkt haben pixelige Bildqualität für zoomen, obwohl Display in Full HD ist. Ich möchte HD Qualität ohne Pixel bitten, damit Text gut lesbar ist. Danke!
Immer noch zu wenig Prospekte, grade große Lebensmittelketten (Edeka und Rewe) fehlen.
Es fehlt der größte Markt im Ort: REWE...auch kleinere Ketten fehlen. Beim Mitbewerber "Wunderkauf" alles dabei....daher gewechselt
225 MB werden durch die App belegt, nur um Prospekte anzuzeigen. Supermärkte fehlen.
Marktkauf fehlt weiterhin. Rewe fehlt ebenfalls.
Die App war mal etwas besser . Zeigt keine Favoriten mehr an und zudem fehlt noch norma . Werde die App daher wieder löschen. Ob "kaufDa" oder "Mein Prospekt" beides unbrauchbar.  Wie schon erwähnt , Bei dem einen zeigt es keine Favoriten mehr an und es gehlt Norma und beim anderen wird geschrieben das es Norma und C&A gibt , nur man findet sie nicht
Schade, gerade regionale Supermärkte hier in Südbayern fehlen. Dazu zählen Norma, Feneberg oder V-Markt. Und die haben jeweils mehr als 10 Standorte, also an der Größe liegt es sicher nicht, dass sie nicht dabei sind.
Prospekte von Kaufland und Rewe fehlen immer noch
Falsche Öffnungszeiten und Angebotszeiträume zb bei MediaMarkt, Saturn & Co..
Wird immer schlechter lohnt sich schon gar nicht mehr....zb von Marktkauf und Kaufland nur Tchibo Angebot toom erst gar kein drin    Das beides sind keine regionale Versorger sondern große Ketten außerdem waren die früher mal drin und letzten Monate nicht mehr  Nein für mich nicht brauchbar
Die App ist Ok aber leider fehlen zu viele Märkte Euronics oder Expert sucht man da z.b vergebens.
Unbrauchbar es fehlen viele Märkte
Prospekte Downloaden wäre toll und einge Läden fehlen. Rewe, Edeka, Marktkauf usw. Die Optik in Favoriten ist nicht gelungen. Auf den ersten Blick zu groß,  man muss bis zum gewünschte Geschäft scrollen. Kann man deutlich besser lösen
Hab's heruntergeladen weil in der Beschreibung steht das auch Penny drin ist  Ist aber nicht so
Obwohl es in der App-Beschreibung steht, ist Penny nicht gelistet. In der Marktsuche taucht der lokale Penny auch nicht auf. Wenn ich Rewe und EDEKA in die Favoriten mit aufnehme, bekomme ich dort ausschließlich Tchibo Marktangebote angezeigt. Für mich völlig unbrauchbar. Wird jetzt deinstalliert.
Verbesserungen sind noch viel zu machen. Ich würde gerne das Radius selbst entscheiden wollen. Wenn ich mein Wohnort eingebe kann ich z.b. Geschäfte die von mir ca. 20 km entfernt sind die Werbung nicht sehen. Das finde ich schade, denn man fährt schon weiter weg einkaufen. Auch z.b. Möbelhauser sind durchaus immer weit weg. Und es fehlen sehr viele Geschäfte. Ich finde man könnte die App etwas erweitern. Wie z.b. eine Einkaufsliste oder Produkte merken und vergleichen ob es preisgünstig ist und und und...
Finde vor allem die Einkaufsliste gut, leider nicht unterteilbar und ohne Alphabetische Ordnung etwas chaotisch. Wenn dazu noch Penny, Rewe, Norma und v.a. Müller dabei wären gäbs volle 5* Also gebt Gas liebes KaufDa Team!
Diese Woche Ingwer bei Netto im Angebot. Habe ihn in die Suchfunktion eingegeben...Ergebnis null...
Soweit sehr gute app nur findet das ding nicht das was man eingibt, bei aldi z.b. bekomme ich versch. baumarktanzeigen.
Leider fehlen mittlerweile mehrere Händler welche vor Kurzem noch verfügbar waren, u.a. Real. Entweder ich hab alle großen Händler in der App oder die Sache macht keinen Sinn.
Aldi ist nicht drin!!
Leider habe ich die penny markt Filiale für die ich die app heruntergeladen habe nicht.... Trotzdem hat die app für die größeren Läden wie Media Markt und Co eine gute Auswahl deswegen noch 2 Sterne verbessert das bitte dann gibt es 5
Praktisch aber mir fehlen ein paar Geschäfte wie KODi Futterhaus und vor allem Fressnapf
Die App ist ok, aber es fehlen immer noch Supermärkte wie REWE und Penny.
Kein Aldi Nord
Mir fehlt Edeka  Rewe und Aldi Süd
Es fehlen wichtige Märkte, suche klappt beim Guru auch besser. Wird deinstalliert.
aldi und expert werden nicht gefunden
Kein Globus, kein Aldi. Obwohl bei der Google Suche angezeigt wird das hier Globus zu finden ist. Deeinstalliert mir egsl
Zeigt keine Aldi Pospekte an
Werde mich auf Prospekte von weitere Supermärkte wie z.B. Penny, Rewe, dm, Rossmann freuen. Kleine Bedienungsfehler sind zu bemerken.
Es fehlen einige gute Läden die man extra als App sich holen muss sonst ne coole App
Meine Geschäfte in unmittelbarer Nähe nicht dabei. Statt Aldi Nord nur Aldi Süd. Weder Rewe noch Lidl bei. Dafür Netto und Kaufland, gibt es in meiner Nähe gar nicht. Nicht mehr zu gebrauchen schade.
War mal gut Leider nicht mehr zu gebrauchen, da bei einem fest eingestellten Ort z.B. mit der  Postleitzahl 90542, mit E-Center, Lidl, Aldi etc. nur noch Prospekte aus weit entfernten Orten erscheinen. Somit komplett unbrauchbar.
Dann geh doch zu Netto!! Ich geh zu Aldi. Da die App seid kurzem nur bestimmte Prospekte zeigt, fliegt sie. Sayonara
wieder einmal das selbe Problem: diese Woche bei Netto im Angebot "Brunch" - wenn ich das hier suchen lasse, wird aber nix gefunden. ging mir schon öfter so. wird wieder deinstalliert.
Rewe fehlt.und es wäre schön wenn die Prospekte für die folgewoche auch schon da wären wie in den Filialen
Ich hab die App immer sehr gerne genutzt, aber mittlerweile fehlen oft Prospekte. Das nützt mir nichts. Bin auf eine andere App umgestiegen und sehr zufrieden.
Kein Lidl, kein Kaufland, kein Aldi...... deinstalliert....
Leider überhaupt nicht mehr attraktiv und daher Heute deinstalliert. 10x Segmüller drin und hass Laden überhaupt Porta Schrott. Elektronikketten  keine nennenswerten mehr bei. Discounter werden auch immer weniger(wo ist Penny Lidl Netto Hit Markt und Co?). So ist ein preisorientiertes Kaufen nicht mehr möglich.
Bis heute fehlen Discounter wie Aldi und Lidl bei mir. Viel werbung hat eben mal mein bikdschirmschoner mit werbung zugemüllt
Eigentlich gut, aber folgende Mängel: 1. funktioniert NICHT vernünftig ohne GPS, da dann nur Prospekte aus dem voreingestellten Standort "Berlin" angezeigt werden, d.h. z.B. keine Aldi-Süd Prospekte auswählbar - warum kann man nicht einfach einen Standort per PLZ angeben? Stürzt ausserdem ab, wenn man die GPS/Standorterkennungs-Funktion ohne installierten Google Play Services dann doch mal ausprobiert. 2. unterstützt keinen Vollbildmodus, d.h. die Prospekte werden unnötig mit Rändern oben und unten angezeigt - das ist dann noch viel schlimmer, je kleiner das Display ist. Bei anderen Apps wird bei 1x Antippen auf Vollbild umgeschaltet, bei Doppel-Tipp gezoomt - bei dieser App leider nicht, was echt nervig ist. 3. Prospekt von z.B. Aldi wird nur immer bis Mittwoch angezeigt, danach ist es nicht mehr verfügbar (auch nicht in einem Cache) - dann kann man sich gleich das gedruckte Prospekt wieder aus dem Markt mitnehmen ...  Schade, ansonsten echt nicht schlecht, deshalb nur 3 Sterne.
Funktioniert nicht. Ort eingeben - okay. Lieblingsläden auswählen (warum seh ich die Aldi-Läden in meiner Stadt nicht??) - gemacht. Und dann auf Angebote in meiner Umgebung ... tut sich leider nichts. Galaxy S5 Neo
Ist eigentlich gut aufgebaut aber viele fehlen wie zum Beispiel rewe rewe Center penny und roller
Es fehlen leider einige läden und was in meiner nähe ist wird nicht angezeigt
Tut mir leid mit gps an und im meine stadt außer lidl und netto nicht dabei z.b hit, dm, kaufpark  für mich unbrauchbar
medimax fehlt
Viele Läden fehlen
Kaufland fehlt. Norma fehlt. In Marktguru vorhanden
Seit gut 3 Wochen werden keine Aldi und Lidl Prospekte mehr gefunden
..aber wenn es der Vertrieb nicht schafft, sämtliche wichtige Filialisten zu gewinnen, ist sie ziemlich unnütz. Ich kaufe im penny, Rewe, edeka ein. Alle drei sind nicht vorhanden. Dafür Teppich kibek - was soll ich damit??
Es fehlen zu viele Händler!
Es siehst alles gut aus, aber es fehlt noch die andere Geschäfte. Wo ist edeka und Media Markt? Findet hier gar nichts, deshalb nur  3Sterne. Bitte beides Geschäfte rein bringen, dann gibt es 5 Sterne.
Es fehlen einige Händler, wie zb. Edeka, was ich vorher aber drin hatte. Nun ist es weg?!
Zuviele Prospekte fehlen und man verpasst Angebote wenn man nicht manuell nachschaut. 2 Sterne weil das Konzept an sich gut ist und man doch ab und an noch was findet via app.
Es fehlen noch zu viele  Märkte. Wenn ich z.B. Kaufland Suche kommt Tschibo
Zeigt grosse Läden zb. Lidl oder Marktkauf nicht an. Gibt man Lidl ein  wird Netto angezeigt.
Leider muss man immer wieder feststellen das die Märkte die haben möchte nicht vorhanden sind fehlen oder nicht funktionieren. Diese App ist der reinste Schrott. Würde gerne 0 Sterne geben ja auch das geht ja nicht.
Die großen Einkaufsmärkte in meiner Nähe wie Globus und Kaufland finde ich in der App nicht. Schade
E Center Berlin Tempelhof fehlt
Jetzt fehlt auch noch Lidl. Lächerlich. Und tschüss.
Naja....  Suche in jeder "Prospekt app" penny ich bekomm aber kein penny...why not?!
An sich gut gemacht!! Leider fehl Aldi, Rewe, Marktkauf, Futterhaus,Fressnapf und Famila.
Die Prospekte aus Papier kommen schneller bei mir an als die aus der App und was soll ich mit dem Prospekt von Tchibo bei Kaufland und den eigentlichen Prospekt von Kaufland bekomme ich gar nicht aber im Laden zum noch einmal nach schauen ist es ziemlich gut
In der Werbung für diese App wird u. a. auch Aldi Nord angezeigt, aber nach der Installation hab ich festgestellt dass Aldi gar nicht vertreten ist, ebenso wenig Rewe und Penny, Rossmann und DM usw. Schade wäre sonst ne gute App.
Mit Google Anmeldung.  Penny und Rewe fehlt. Deinstalliert
Will meinen Standort wissen. Manauell (Berlin) eingegeben. Funktioniert nicht. Prospektsuche (Saturn) manuelle eingegeben...funktioniert nicht. App wieder deinstalliert!
Es fehlen zu viele Märkte... Damit nur bedingt nutzbar
Es fehlen noch ein paar Prospekte, ansonsten ist diese App gut
Früher war super! Jetzt fehlen sehr viele Geschäfte
Es fehlen sehr viele Läden
Aldi Süd hat selbst sonntags abends noch keinen Prospekt für die Woche. Sinnlos!
Es fehlen noch einige Geschäfte
an sich mag ich die app sehr nur leider fehlen sehr viele anbieter, zum Beispiel: sky, lidl oder auch edeka...
Ihr habt nicht mal die Kaufland Werbung....
Mein Standort eingegeben und zeigt mir Aldi ein paar Hundert Kilometer entfernt an. Absolut unbrauchbar. Deinstalliert
Die App möchte jetzt Zugriff auf die Kamera haben, um in Zukunft irgendwelche Karten zu scannen. GEHT ES NOCH!!! Keine weitere Erklärung. Das dient nur der Schnüffelei. Mehr nicht. Einfach unseriös. Erinnert mich an die XBOX One mit Kamera, die erst nach vielen Protesten auch ohne zu benutzen war. Die kaufDA vorher o.k., auch wenn so einige Firmen fehlten. Aber so nicht.
Kamera? Wofür das bitte?  Es fehlen außerdem immer mehr Prospekte, die früher vorhanden waren.
01.2017 Die Läden um die Ecke fehlen (Edeka, Penny, Rewe, Sky, Aldi, Budni). Was soll man mit Angeboten die mehrere Kilometer entfernt sind? Keine offline Funktion. Kein start in Favoriten möglich. Filiale melden über email? 😵 09.04.2017 Update, es hat sich nichts verbessert! Die Läden &lt;1km fehlen. Grotten schlecht, null Sterne.
Es fehlen einfach zu viele Läden die für mich sehr wichtig sind zB  Edeka, Penny, Rewe usw...
Ich bin davon ausgegangen, dass ich die Aktuellen Prospekte auf Kaufda hätte. Jedoch ist da nur ein minimaler Bruchteil. Viele Prospekte werden erst garnicht von kaufda hochgeladen. Dadurch habe ich super Angebote verpasst. Lieber gehe ich auf die Homepage des Unternehmens wie in meinem Beispiel Mediamarkt und schaue mir dort die Prospekte auch wenn es Unpraktischer ist an. Besser als erst garnicht die Prospekte angezeigt zu bekommen weil die kaufda leute zu faul sind es hochzuladen . Echt enttäuscht da ich ein großer fan vom KaufdaPrinzip war aber mir jetzt ein Super Angebot durch die Lappen gegagen ist. (Bei dem Angebot beziehe ich mich auf ein Samsung Galaxy S7 + VR Kamera für 450€ )A Angebote waren zu finden bei Saturn und Mediamarkt Prospekt.
In meiner Region wird kein Rewe,kein Lidl,ganz selten mal Aldi und keine Metro angeboten.Das alles habe ich bei Marktguru.Kaufda habe ich gelöscht!
Wichtige Discounter fehlen...
Praktisch, leider fehlt Norma.
Penny, REWE und trinkgut. Die fehlen immer noch!!
Die App macht einen guten Eindruck, aber die Prospekte von Rewe fehlen...
Wo ist Aldi und Kaufland?
Marktkauf, Edeka....  fehlen. Geht garnicht.
Ich vermiss Rewe  und Penny
Eigentlich eine tolle Idee, nur dauert es ewig, bis bspw. die neuen Prospekte von Lidl und Aldi online sind. gedruckt gibt es diese schon  bis zu eine Woche vorher. Schade :/
Die meisten mir wichtigen Prospekte gab es nicht mehr, wurden nicht mehr zu Verfügung gestellt. Penny gibt es im Norden nicht, Lidl, netto (scotti) im Norden war mit mal nicht mehr verfügbar. Marktkauf und Edeka fiehl weg, usw.
Leider kein Norma, Penny und REWE sonst wären es 5 Sterne
Eigentlich gute App, aber Rewe / Penny fehlt leider komplett. Aldi geht nur an bestimmten Tagen und neue  Prospekte sind oft viel zu spät verfügbar.
App war mal top,  Aber seid dem neuen Aussehen nicht mehr zu gebrauchen.  Da seitdem erstens eine Geschäfte fehlen und zweitens man die Prospekte nur noch nach Kategorien angezeigt bekommt und nicht mehr nach Entfernung sortieren kann.  Wird deinstalliert.
Egal welche Händler ich favorisiere, letztendlich werden doch alle angezeigt. Zudem fehlen doch eine ganze Reihe an Läden (Globus, Penny, Rewe, Aldi, Müller). Eine alternative Registrierungsvariante wäre auch schön...
Schlechte Auswahl, die Hälfte an Geschäften fehlt
Tolle App, die ich sehr gerne nutze. Leider finde ich keinen Prospekt für Rewe oder Aldi (Sachsen)
Einige Prospekte von grossen Unternehmen, wie Penny nicht vorhanden. App fliegt runter, es gibt bessere.
Rewe, Penny, Lidl und Norma sind bei mir um die Ecke, die App zeigt mir alles an was weit weg ist, nur nicht das in meiner Nähe...Trotz PLZ.
Es werden mir nicht alle in der Umgebung liegenden Geschäfte angezeigt, gebe ich dann einen Ort an, Zeigt er mir nicht die Anderen an, also bekomme ich nur Angebote im naheliegendsten Ort oder in dem Ort den ich angebe. Da aber zum Beispiel Real in Pfarrkirchen ist und Kaufland in Eggenfelden bekomme ich nur von einem Angebote und nich vom Anderen.....Schade! Gäbe es auswahl für Umkreisauswahl wäre es OK.....so voll Schrott
Wenn ich Aldi suchen kriege ich netto beschissene App gibt mir kein alle sondern nur netto
Angebote von Handy Läden oder Ramschläden gibt es genug. Ordentliche Supermärkte fehlen stattdessen und können auch nicht hinzu gefügt werden.
Was mich sehr stört, dass Lidl, Aldi Nord, DM und Rossmann bei mir nicht auftaucht. Auch kann ich sie nach einer manuellen Suche nicht finden. Dafür würde ich bestimmte Läden gerne rausschmeißen, welche ich nicht nutze. Auch würde ich gerne bestimmte Kategorien, wie Möbelmärkte, bei mir rausschmeißen können. Ein Preisvergleiche zu gewählten Produkten wäre super.
In letzter Zeit sind Aldi und Lidl Prospekte nicht mehr da,  sehr schade! Werde mich nach anderen app Anbietern umschauen.
Es fehlen viele Prospekte
Unbrauchbar da die wichtigsten Läden fehlen ! Diese App ist super schlecht in meiner nähe ist kein Lidl und kein Norma angezeigt obwohl es nicht sehr weit zu laufen ist! Deshalb Daumen 👎!
Die wichtigsten Märkte für meine Region fehlen. Für mich daher unbrauchbar.
Ich war mal richtig begeistert von dieser App, aber das hat langsam aber stetig nachgelassen!!!  Aldi Süd nur noch Mo.-Mi.???  Mit dem neuen Update auch noch Wlan-Zugriff??? Es ging doch sonst auch ohne!!!  Die Aufmachung wird auch immer schlechter.  Mit reichts jetzt!!!! Bin auf Marktguru gewechselt. Viel, viel besser. Da werden mir Angebote schon 1 Woche früher angezeigt. Und Aldi Süd ist die ganze Woche drin.  Trotz allem einen Dank an die Macher für die Zeit, als ihr noch richtig gut wart. Leider ist die vorbei :-((((.
Neuerdings Aldi nur noch Mo bis Mi,  damit für mich unbrauchbar geworden,. Schade,  wird deinstalliert.
Spart eine Menge Papier und es sind alle interessanten Angebote vorhanden. Update: Leider fehlen seit einiger Zeit ein Teil meiner favorisierten Handelsketten. Mittlerweile ist die App nicht mehr sehr zuverlässig und  aktuell. Es erscheinen viele Prospekte doppelt und dreifach. Schaue mir das noch eine Weile an, dann werde ich die App deinstallieren. Die Idee der App finde ich gut, aber scheinbar fehlt es den Machern an Nachhaltigkeit.  Schade eigentlich!
Seit wann gibt es keine Penny Markt Werbung mehr?? Verstehe ich nicht.. ansonsten ganz okay.. wenn die app startet sollte zuerst die favoriten seite angezeigt werden..
Eigentlich gut, leider werden die Penny Prospekte nicht mehr angeboten. Deshalb nur 3 Sterne!
Schon wieder fehlen die Aldi und Lidl Prospekte. Ich habe nun endgültig zur App MARKTGURU gewechselt.
Keine Penny Markt !
Kein penny und wo ist rewe?
Läden die seitjahren Vorort sind werden nicht angezeiangezeigt, neue werden auch nicht aufgenommen  und was soll das mit dem 4 mal netto Angebot zum Teufel Und in den untergruppen nochmal Ethos ohne Ende!
Ein paar mehr Läden wären toll oder auch einzelne wie zb netto Reisen müsste man anwählen können ohne das der normale Prospekt gleich weg geht. Ansonsten sehr übersichtlich und schnell
Ich hätte 5 sterne gegeben nur wenn penny da drinne wer ich brauch penny echt bitte
Seit der letzten Aktualisierung fehlen mir verschiedene Prospekte wie z.B. Penny..... Das ist sehr schade bitte mal überarbeiten
Erst wurde Penny-Markt raus genommen und jetzt auch noch der Hit Markt. Warum das?Wenn sie wieder rein kommen gebe ich 5 Sterne.
Mir fehlt noch Obi
Aldi Süd und Norma fehlt noch
Warum kein Vollbild mehr?? Netto reisen? Bitte deaktivierbar machen! Von Unfähigkeit kaum noch zu unterbieten. Den ganzen Tag an den Eiern spielen kann ichk auch selber....... Selbst nach update kein Vollbild mgl?!?
Habe eure Sachen gelesen und dann verschiedene Bewertungen gelesen. Habe installiert selbst geschaut und deinstalliert. Hier wo ich wohne Raum S.-H. (Nähe Kiel) Gab es bei der Suche nach Aldi oder LIDL nur das Prospekt von Netto als Antwort. Schade. Vielleicht bessert sich das noch. Da bringt es auch nix das ihr immer schreibt wir haben 350 und Kooperation... Das wohl mehr in Süddeutschland....Flasche leer haben fertig ;-)
Kein Lidl Nord  / Kein Aldi / Kein WOLWORTH / Kein Penny
Ich bin stark Sehbehindert und solche Apps helfen mir einkaufen. Es ist aber echt schade dass ich kann nicht synchronisieren meine Einkaufsliste, Favoriten​ zwischen Geräten dass ich suche mit Tablet oder Windows 10 und ich würde alles in jeden Gerät gleich. Leider fehlen viele Geschäfte aber es hilft mir trotzdem viel besser als Papier Version oder in jede Geschäft Webseite zu gehen und da Zeitungen zu anschauen was sehr oft nicht zugänglich für sehbehindert oder blinde ist. App spart mir Stress und Zeit.
Leider keine Aldi-Werbung und zu viele Wiederholungen zum Beispiel Expert, Saturn etc.
Die App funktioniert nicht! Netto Marken Discount, da wird das Prospekt nicht angezeigt!!!! Minus ★★★★★★★★★★ Sterne. Mehr Sterne hat dieser Ausschuss nicht verdient. Seit meinem letzten Feedback hat sich überhaupt nichts geändert. Wozu schreibe ich die Feedbacks überhaupt???
Ohne Discounter sinnlos... Ein zweiter Stern für die halbe Woche Aldi, auch wenn das nicht der Sinn der Sache sein kann...
Ich finde die Idee der App sehr gut, jedoch ist die Umsetzung für mich mangelhaft, wenn ich bedenke, dass ich deutschlandweite Händler wie Penny, Norma, Rewe oder Karstadt bisher nirgendwo gefunden habe. Kaufland obendrein, kann ich zwar als Favorit anklicken, aber einen Prospekt sehe ich deswegen noch lange nicht. Ähnlich bei Galeria Kaufhof, wo ich nur irgendeine Canon Kamera zu sehen bekomme. Schlussfolgerung für mich - schnell deinstallieren!
Es fehlt leider Aldi
Die app wird von Monat zu Monat immer schlechter! Kein Aldi,kein lidl, kik ganz selten. Edeka Jens wird angezeigt, keine Ahnung wer und wo der sein soll, edeka Werbung sieht hier immer anders aus! Marktg... Viel besser, daher wird sie jetzt gelöscht! Murks app
Warum gibt es schon zwei Wochen hintereinander kein Kaufland prospekt?
Da hab ich als favorit media markt und saturn was wird mir angezeigt samsung und son kak wo sind die media markt saturn prospekte über die suche findet man die auch nicht ihr wart mal echt besser!!! Ich mein updates schön und gut aber die sollen es besser machen nicht schlechter oder versteh ich da was falsch so viele schreiben macht es wieder wie früher und es tut sich nichts das ist traurig ehrlich darauf ein Fettes DEINSTALLIEREN!!!
Hängt sich auf und Prospekte Fehlen !
Aldi und Müller Prospekte nicht vorhanden.. Und das zehn Tage vor Weihnachten... Ganz schlecht
Kein Aldi und Kaufland Prospekt verfügbar. Aber Media Markt wird ganz groß angezeigt, zahlt wohl am meisten...
Die Suche direkt nach Artikeln ist super.  Leider fehlt für mich der REWE-Markt. Es könnten auch noch mehr Baumärkte vorhanden sein.
Mir fehlt die Möglichkeit meine Einkaufszettel zu teilen, so dass damit zb mein Partner einkaufen kann und über die App die Links aufrufen kann. Auch fehlen mir zu viele Märkte wie Edeka und Rewe dafür nerven mich diese Reiseprospekte schon sehr.
Könnte aktueller sein. Aldi hab ich schon bei Markt Guru am Freitag,hier erst ab Montag👎
Kaum Prospekte kein penny kein rewe kein edeka etc.etc.
Unser Haupteinkaufsladen - Penny - ist gar nicht dabei. Warum?
Wird immer schlimmer.  Erst werden einem Anbieter aufgezwungen, dann fehlen für mich die wichtigsten. Nach den letzten Updates immer schlechter und nicht mehr zu gebrauchen. Da blättere ich lieber wieder in den Prospekten die ich auch lesen will.
Naja mir fehlen einige Prospekt die bei mir in der Stadt sind und ich weiß, weil ich die app früher Mal hatte das es auch die Prospekte zum Anschauen gab und ich würde mir noch wünschen das wenn man unter Standort Symbol geht man auch dort sich Sache markieren kann.
Jetzt ist wohl die Markierenfunktion rausgefallen. Und immer noch nervige Notices Hab nur Favoriten- und Einkkaufszettel-Benachrichtigungen. Trotzdem kommen ständig nervende wie Herbstblabla.  Älter: Was fehlt. 1) Letztes Prospekt ansehen. Bsp Aldi Samstagsaktion. Wenn ich erst am Montag zum Aldi komme ist das alte Prospekt nicht mehr einzusehen. 2) Eine Einstellung um Prospekte (Favoriten) automatisch offline bereit zu stellen. 3) Schön wäre wenn Lidl auch dabei wäre
wo ist Penny, Edeka, Sky usw. ?????
REWE und Penny nicht enhalten, damit fehlen zwei wichtige Lebensmitteleinzelhändler. Daher aus meiner Sicht nutzlos...
Es ist eigentlich eine gute APP, doch es ist schade, dass ein großer Anbieter fehlt und das ist der Penny Markt. Oder kann man ihn auch woanders finden.
Hab nur ich das Problem das seit dem letzten Update nicht mehr auf die Prospekt geachtet wird die in unmittelbarer Umgebung liegen? Mir wird ganz oben zb. Saturn angezeigt der knapp 5 km weg ist...Rossmann mit 210m ist ganz unten so muss man immer suchen 😒
LIDL und Netto mit dem Scottie fehlen absolut und noch diverse andere Geschäfte.
Es fehlen wirklich wichtige Prospekt wie zum Beispiel also Nord oder DM oder diverse getränkemärkte.  Da muss man jetzt doch wieder andere Apps dazuholen.   Das war mal besser.  Wenn die Produktpalette wieder größer wird,  werde ich die App auch gerne nieder nutzen.  Aber so bringt mir die nichts wenn solche (nicht besonderen)  Geschäfte nicht vertreten sind.
Bei real, Edeka... fehlt in der Prospektansicht die 1. Seite. Ist nicht bei allen so, aber bei vielen.  Hoffe dies wird schnell behoben sonst für mich nutzlos.
Eigentlich ist die Idee gut. Aber warum kann ich meine Favoriten nicht selbst sortieren? Und Aldi Angebote erst ab Montag sehen? Aldi verheimlicht die Angebote auf seiner Website doch auch nicht. Von daher nutze ich es eher selten.
Warum sehe ich keinen penny Markt? Standort Tuttlingen
Kaufland ist nicht anwählbar
Früher mal eine Top-APP, musste kaufDA nun ganz schön Federn lassen. Leider fehlen inzwischen ein paar Geschäfte, das könnte aber auch den Geschäften selber geschuldet sein (SKY, Plaza XXL, ...). Bildqualität ist ganz schlecht, da sind andere APPs deutlich besser und haben schärfere Ansichten, sogar bei kürzeren Ladezeiten. Warum muss jede Seite immer wieder neu geladen werden? Gerade ein Prospekt angeschaut muss beim zurück blättern jede Seite noch einmal geladen werden, wozu? Selbst die gesetzten Favoriten werden nicht immer korrekt aus den Prospekten gelesen, durschauen ist immer noch die bessere Wahl. Hier bitte einmal große Verbesserungen durchführen, dann wären auch wieder 5 Sterne drin. Mit freundlichen Grüßen
Mir persönlich fehlen noch paar Geschäfte, z.b. Norma. Da ich aufn land wohne hab ich nicht viel möglichkeiten an geschäften ohne gleich 30 km zu fahren
Wie sieht das aus mit Prospekten von Penny oder Edeka? Oder famila oder Sky? Oder Norma oder Kaufland? Hmmm schade kann ich so nicht gebrauchen.
Wichtige Einkaufprospekte findet sie gar nicht die App und wenn dann nicht mehr aktuell. Suche ich damit die aktuellen Prospekte von Norma, Aldi, Penny und Kaufland ... dann findet es stattdessen lediglich von Lidl.   Das ist  für mich ärgerlich,  weil wir keine Werbung zugestellt bekommen,  mangels Austrägern 😣
Nicht mal Aldi ist da bei.....
Warum giebt es kaum prospeckte von aldi oder lidel oder globus das ist blöd bitte um antwort
Da ist ein Prospekt, wie z.B. von Aldi noch aktuell aber man wird auf die Neuerscheinung vertröstet. Wo ist der Sinn?
Warum bitteschön kann ich nur von Montags bis Mittwochs die Angebote von Aldi ansehen? Gibt es wohl donnerstags nix mehr dort zu kaufen?  Also muss ich warten bis montags ob da eventuell etwas im Angebot ist es ich gerne hätte. .. und es nach  Feierabend dann schon weg ist. .. sehr schlau
Eigentlich bin ich mit der App zufrieden. Ich habe diese App installiert, weil hier damit geworben wird , dass hier u.a. die Prospekte von Penny & Rewe zu finden sind. Dies ist aber nicht so. Wenn sich das ändert, gibt es 5 Sterne. Immerhin sind es hier aber schon deutlich mehr Prospekte als in der anderen App.
Seit dem Update sehr unübersichtlich. Filtermöglichkeit fehlt.                                             Ich finde die App generell sehr gut, aber die Handhabung/Übersicht seit dem Update ist echt miserabel :(
Es fehlen viele Märkte!
Geht so. Es fehlen noch einige Märkte.
... Nur leider fehlen allerhand Einkaufsmärkte.
Ist ganz nett aber es fehlen  viele Supermärkte bzw werden erst montags angezeigt
Viele Prospekte fehlen
Es fehlt Fressnapf, Penny, Thomas philipps.
Es fehlen die meisten Angebots Prospekte
Ohne die größten Discounter Lidl und Aldi ist die App nicht zu gebrauchen. Habe sie direkt wieder deinstalliert
Favoriten stehen nicht oben.   Viele Prospekte fehlen. Unter der Woche werden Prospekte entfernt. Idee super. Umsetzung enttäuscht. Schade  Antwort: Keine sorge das habe ich mehrmals probiert. Ich würde sagen bevor man voreilig antwortet sollte man an “sich - der App“ arbeiten schließlich sind wir die Nutzer die es Nutzen und es bewerten sollen. Sehr schlechte Antwort. Noch enttäuschter
Es fehlen örtlich bedeutende Einzelhändler wie Rewe, Gebauer und Norma.
leider fehlt das Bauhaus, und Rewe.... bitte erweitern ;-)
Es fehlen viele  Prospekte
Sie war leider schon mal besser gewesen und es wurden schon mal mehr Prospekte angezeigt, aber nun naja. Und dann fehlen leider sehr viele Ketten die vielleicht ganz interessant wären.
App ist gut.  Aber es fehlen viele Läden
Viele Märkte nicht vorhanden, Penny, Rewe, Edeka, Kaufland.
Es fehlen mir diverse Prospekte von großen Ketten z.b.Kaufland
Sehr viele Prospekte fehlen
Es fehlen leider immer noch einige Geschäfte 😔
Leider fehlen ein paar Prospekte von diversen Lebensmittelgeschäften.. Ansonsten gute Aap
Es fehlen einige Läden
Leider fehlen viele Prospekte...
Leider fehlen ca. 50% der regionalen Prospekte. Die Benachrichtigungen habe ich deaktiviert, leider erfolglos. Bei jedem neuen Prospekt erscheint wieder eine Benachrichtigung. App wird wieder gelöscht.
Kaum interessante Werbung dabei! Globus fehlt und einige Andere Märkte in unserer Region
Viele Geschäfte fehlen. Z.B. Penny, REWE, EDKA
Find ich ganz gut, aber es fehlen so einige  Geschäfte  wie:kik, reno schuhe, abc schuhe, rewe und e-center.
Hallo ich habe jetzt schon mehrmals eine Anfrage abgeschickt welchen Prospekt ich mir noch wünschen würde. Ich habe in meiner Region fast alle Prospekte nur eins fehlt und das ist Penny Markt. Im Internet kann man dieses Prospekt aufrufen nur über diese app kann man es nicht finden Bitte behebt das dann bekommt ihr auch 5*
Es könnte etwas besser sein mir fehlen noch einige Anbieter.
Es fehlen noch diverse Prospekte. Wenn Rossmann, Famila etc. noch drin sind, gibts auch gerne 5 Sterne
es fehlen einige Regionale Läden wie Jawoll Niebüll, Edeka oder Citti. Was ich auch vermisse eine Einkaufsliste.
Die Idee dieser App ist ja ganz schön. Man spart Papier ein und kann direkt beim Einkaufen mit anderen Geschäften vergleichen. Wenn denn auch alle Geschäfte vorhanden wären. Mir fehlen zum Beispiel Rewe, Kaufland und Penny. Diese werden für meine Region nicht angezeigt. In meinem Urlaubsort allerdings bekam ich Kaufland. Das verstehe ich nicht und finde es sehr schade  !!
.... Es fehlen einfach zu viele Prospekte z.B. Norma und Rewe
Es wurde besser. Aber anscheinend gibt es immer noch Probleme mit den Quellen. Aldi erscheint zB erst am Montag. Obwohl das Prospekt viel früher erscheint.
Es fehlen sehr viele Händler - große Supermarktketten wie Rewe oder Edeka kennt die App zwar grundsätzlich, das ist aber keine Garantie dafür, dass sie auch den aktuellen Prospekt kennt.
Vorab gewählte und gespeicherte Favoriten werden nur teilweise angezeigt. Gewählter Favorit “Marktkauf“ wird durch “Kaufland“ angezeigt. Direkte Suche ergibt gleiches Ergebnis. Standortänderung löst das Problem auch nicht.
Ist nicht schlecht aber es fehlen einige Prospekte zum Beispiel norma, kikl
Es fehlen REWE, Globus und co.
Es fehlen sehr viele zum Beispiel kaufland, hatte echt mehr erwartet
Geht so.viele Läden fehlen.z.b aldi lidl rewe.und von einigen sind die Prospekte viel zu spät drin
Ist es leider so das einige Prospekte fehlen und die Suchfunktion nicht funktioniert. Auch das die App nicht merkt ,dass ein Prospekt schon gelesen wurde und immer wieder eine Erinnerung zum Lesen anzeigt nervt mit der Zeit . Ansonsten eine super Idee ...
Die "Haupt" Discounter Lidl und Aldi mussen rein.....dann volle Punktzahl
Auch mir fehlen Prospekte und andere würde ich gerne ausblenden lassen. Die Einkaufsliste finde ich gut.
Eigentlich eine gute Idee, nur leider finde ich nicht was ich suche. Kein Penny, Expert, BayWa, Roller,... schade drum
Angebote nicht aktuell, es fehlen viele Angebote.
Brauchbar, aber leider fehlen viele grössere Discounter. Lidl, Aldi, etc. haben leider eigene Apps, so dass eine nicht ausreicht. Erweiterungen wären wünschenswert.
Manche fehlen
Leider fehlen ein paar große Händler aber sonst top.
Es fehlen einige Shops und die Option auf Favoriten zuzugreifen fehlt auch. Angebote von Aldi werden nur einen Tag gezeigt und dann werden sie rausgenommen.
Es fehlen ein paar Märkte. ........
Es fehlen Edeka Rewe Rewe Center Lidl Aldi Prospekte auch nach mehreren Suchen und Standortveränderungen wird nichts angezeigt :-( daher nur 3 Serne
Rewe und Sky fehlen ganz. Sonntags nicht alle aktuellen Angebote. Also doch wieder Briefkasten.
Schöne APP aber es fehlen noch einige Discounter !
I schließe mich den anderen an. Es fehlen so viele handler und die Darstellung könnte Benutzer freundlich gestalte werden
Ich habe mir mehr erhofft. Aldi, lidl und Co fehlen komplett. Ich bin nicht besonders begeistert
Leider fehlen viele Märkte
Keine prospekte von aldi süd obwohl heute angebote vorhanden sind ...
Es fehlen immer welche
Leider nicht ganz das, was ich erwartet hatte aufgrund der 4.3-Bewertung. Wo sind die anderen Discounter, wie Aldi, Sky, Plus? Wo sind die Schuh- und Bekleidungsgeschäfte? Dennoch steht diese App ihren Konkurrenten in nichts nach (die anderen sind auch so unzureichend).
Ich finde die App an und für sich super, aber es fehlen einfach jede Menge Angebote. Ich muss jedes Mal manuell die Angebote prüfen weil mir in der App keine angezeigt werden, obwohl es sie gibt. Ätzend.
Ist eine Alternative mit Luft nach oben ( einige Shop s / Discounter) fehlen
Diese doppelten und dreifachen Darstellungen von den Shops, sind nicht schön.  Viele grosse Discounter und Möbelhäuser fehlen aber weiterhin
Jedoch fehlen einige Lieblingsgeschäfte die vorher noch vertreten waren ... z.b. Dodenhof, Posthausen
... allerdings werden einem Prospekte angezeigt, dessen Geschäfte hunderte km weit weg sind. (Erst seit wir mal in der Nähe der Geschäfte im Urlaub waren).  Es wäre schon toll, wenn man die Prospekte, die einen nicht interessieren, deaktivieren oder löschen könnte. Einige andere Prospekte fehlen einfach (Lidl, Penny, Norma, Dänisches Bettenlager, Depot,  Takko...) Ansonsten ist es eine tolle App.
Prospekte wie z.b. Aldi Süd werden erst am Tag des Angebots angezeigt, nicht vorher wie bei anderen Märkten. Somit ist hier die App hinfällig, da ich die Angebote in Papierform bereits 2 Tage vorher bekomm! Desweiteren werden sie ausgeblendet, sobald der Tag des Angebotsendes erreicht ist...
Top immer Aktuell. Bis auf ein paar Shops die fehlen klasse app
Im Grunde finde ich die App gut. Das einzige was ich bemängeln muss ist das zuviel Geschäfte fehlen ( z. B Kaufland oder Edeka )
Ein paar Läden fehlen ...  Einkaufszettel anders gestalten wenn möglich  ...
Es fehlen viele Prospekte wie Aldi,  Lidl und Penny.
Es war schon mal besser. Außer Netto ist so gut wie nichts mehr vorhanden. Schade !
Manchmal fehlen Angebote bestimmter Discounter komplett und manche sind 3+4 fach vertreten
Eigentlich ganz gut. Ein paar Prospekte fehlen noch. Stürzt zwischendurch öfters ab
Wieso muss ich immer suchen, wenn ich die Angebote meiner Fav suche, gerade wenn ich wegen Arbeit nur unterwegs bin, dann könnte man schnell mal halten. Und bitte nimmt Penny und Famila auf. Die fehlen mir.
ein paar Prospekte fehlen
aber es werden mir bei meinen Favoriten, z.B. bei Saturn, auch Samsung oder Alcatel Prospekte angezeigt... und die kann man nicht entfernen... Nervig!!
Erst waren alle Shops die man bevorzugt da nun fehlen welche
Nemmt Euch You Pick It App als Beispiel für eine gute App.Re-Antwort für Kauf Da Team zu erst : 1. mich zu dutzen gehört sich nicht, es ist eine gute Erziehung Sache.                    2.Anfang des Jahres hatte ich auf meiner Favoritenliste 16 Geschäfte jetzt sind nur 9 geblieben.Wo bleiben Conrad, Kaufland, Tegut, REWE,Zeeman, Penny etc ??? Wieso erscheint Aldi erst am Montag ? Wieso brauchen Sie identische App wie Mein Prospekt zu produzieren ??? Wie gesagt alle fehlende Prospekte , kann mann bei Pick It früher als bei Ihnen, finden !!!
Es fehlen mehrere Händler.                     Und von den angezeigten Händlern, intressieren mich die meisten nicht.        Also mir nützt diese App im Grunde genommen überhaupt nichts.
Montag Nachmittag kein EDKA kein Netto. Und tschüss
Ein Blick in die Prospekte der Sonntagszeitung ist aufschlussreicher.    Ladet nichts und wenn man das aktuelle Aldi Prospekt sehen will sagt es nur "am Montag wieder"       Jedem das seine ich bleib beim guten alten Papier.
Kein Rewe. Kein Aldi. Aber 50km entfernte Travel Free und andere welche ich nicht mal kenne.
Waren es am Anfang nicht mehr angebotene Prospekte? Lidl, Penny und Kaufland waren doch mal dabei!? Und Aldi wird wohl nie dazukommen, oder? Echt schade! Wäre eine super Sache und sehr nützliche App.
Bringt mir nichts, da einige Geschäfte fehlen, wo ich einkaufen gehe.
Wenn ich nach Aldi Nord Suche bekomme ich nur netto Prospekte angezeigt. Fehler oder Absicht? Mehr Sterne erst wieder wenn ich Aldi wieder angezeigt bekomme. Danke.
Eine bedingt nützliche App, da einfach zu viele Geschäfte fehlen. Kein Edeka, Müller, Rossmann... es bringt nur was, wenn wirklich ALLE gängigen Großanbieter nach Angeboten durchsucht werden können.
Die app ist ok aber es fehlen mir ein paar prospekte 😐 das ist schade😑
Ist hin und wieder echt praktisch um die angebote zu sichten aber erstes manko ich kann die app nicht in einem offline modus nutzen wie z.b. simply Also ich öffne die app es lädt und unterwegs braucht es kein internet und viele märkte fehlen penny media markt  und keine ahnung was noch alles die märkte müssten liebend gern mit euch zusammenarbeiten ich meine ob sie ihre prospekte einen zuhause zustellen müsste das doch defenitiv kostengünstiger  sein.
Nur leider fehlt mir rossmann und dm etc. ... Schade, kann man die nicht mit aufnehmen?
Ich habe diese app jetzt bestimmt schon 1 Jahr. Leider muss ich sagen, das ich schon lange nicht mehr geguckt habe. Die app wurde immer schlechter,  es fehlen sooooo viele Prospekte die ich dann aber im Briefkasten habe. Lohnt sich meiner Meinung nicht.
Suche Aldi Süd oder Lidl,wohne nur 10 km entfernt, zeigt mir Treff 3000 an. Von gesuchtem keine Spur. Egal ob ich die Einstellungen auf Nah o. Beliebt ändere,gibt's hier keine Veränderung.
Aktuelle Prospekte fehlen.  Aldi und Lidl!  Jetzt ist Samstag und ab Montag gibt es neue Angebote! Habe bis jetzt keine neuen Angebote hier gesehen!?!
Gibt kein rewe und kein aldi nord schade weil die app übersichtlich ist wie kann man den rewe nicht haben schlecht da ist marktjagd besser
Leider keine Angebote für Penny, Famila Nordwest und Rossmann. *buuuuuh* nur Aldi und Sky ist ein wenig mager für mich.  Sonst finde ich es gut.
Hier fehlen die Prospekte aller namhaften Händler. Ansonsten  spart man Papier.
Es fehlen noch eine weitere Anzahl von Märkten.
Die meisten Supermärkte sind in dieser APP nicht gelistet. Kein Lidl, kein Netto , also für mich unbrauchbar.
Lidl? oder Aldi?
Hallo die Bilder Angebote von Discounter Netto sind sehr unscharf dargestellt, die anderen Märkte soweit vorhanden sind scharf dargestellt. Einige Märkte fehlen leider, obwohl wir sie in der Stadt haben.
Aldi muss immer gesucht werden, schlechte update auf neue Prospekte
Aber noch verbesserungswürdig.  Mir fehlen z.b die Prospekte von Penny u Lidl. Das ständige Benachrichtigen nervt auch. Sonst echt gut. Penny gibt's jetzt
Viele Prospekte fehlen!
Hallo, mir fehlt Rewe, Penny, Kaufland, Rossmann, Marktkauf, Edeka / E-Center, Lidl, Aldi ...  Mir fällt auf, die Betreiber werden nicht aufgeführt. Die APP ist nach meiner Analyse eine gute Idee, aber ausbaufähig. Die gängigsten Handelsunternehmen fehlen leider. Denk ma drüber nach. Penny ist an jeder Ecke. Die Angebotsbilder vom Netto Marken Discounter sind sehr unscharf.
Es fehlen Angebote von Netto mit dem S.,Rewe,Norma, u.a.,insofern nicht brauchbar.
Mir fehlen zu viele Angebote aus der Umgebung. Daher deinstalliert. Die App an sich ist ok.
Ist super aber es fehlen mir einige  Prospekte!
Aber manche Prospekte fehlen ab und zu, was ziemlich nervig ist. Eine Woche ist es da, nächste Woche wieder nicht...
Einige Märkte fehlen leider
Eigentlich ok nur Es fehlen prospekte
Hab mir die App für unseren Geburtstag geladen um billig einzukaufen nur leider zeigt die App zb. angebote bei Kaufland nicht an, obwohl da wodka und malibu runtergesetzt sind.
Gefällt mir nicht,gebe kaufland ein und zeigt mir real an,paßt irgendwie nicht! !!👎
Grundsätzlich eine super app. Und dennoch muss ich drei Sterne abziehen. Für eine App,  die aktuelle Prospekte und Werbung anzeigen möchte ist es einfach unglaublich schlecht, wenn in den Favoriten zb. Der favorisierte Discounter nicht angezeigt wird...  Nach dem Prospekt eines anderen jedoch als ähnlich und verfügbar angezeigt wird. Auch bei der direkten Suche wird es nicht gefunden....  Somit bleibt es zumindest bei mir immer eine Überraschung ob ich den nächsten Prospekt von Aldi sehe oder nicht...
Es fehlen viele Läden vieles doppelt voll nervig schade
An sich tolle App, leider fehlt mir der Metro Prospekt :-(
Die Idee ist gut Digital-Prospekte. Fehlen aber viele Geschäfte wie Rewe, Herkules usw.
Finde es schade das zum Teil Prospekt vorhanden sind dann mal wieder nicht. Noch dazu kommt das Läden wie globus und kaufland fehlen. Wenn sich das ändert wären es 5 Sterne
Mir fehlt Werbung vom schwarzen Netto
Der Anfang ist nicht schlecht, mir Persönlich fehlen einige Supermärkte.                                NÖTIGUNG ZUM UPDATE!! GEHT GARNICHT!
Kein REWE, kein Kaufland, Lidl zeigt die APP bei mir fast immer an das es kein Prospekt gibt... Nicht zu empfehlen.
Schön und kann man gut damit umgehen, man findet aber nicht alle Läden zum beispiel wie Lidl oder Kaufland. Beim Angebotsvergleich braucht man alle Läden um richtig zu vergleichen und das beste Angebot zu finden.
Ohne Aldi und Rewe ist für mich nutzlos.
Warum wurden die Prospekte von Rewe und Aldi wieder entfernt? So fehlen leider die für mich wichtigsten Prospekte.      Und warum sind manche Prospekte (z.b. Kaufland) nicht bis einschließlich Samstag sichtbar?
Manche Werbungen sind mal da mal nicht.  Manche fehlen ganz.
Prospekte fehlen komplett obwohl diese vor drei Tagen im Briefkasten waren. Kommt mir aufgrund der Aktualisierung fast schon gesponsert vor. Xxxxxl....... und der insofern bombardieren hier mehrmals täglich. Aldi, Mediamarkt, Saturn etc. sind gar nicht aktuell. Ebenso ist die Filterfunktion ein Witz. Es wird alles angezeigt obwohl mich das gar nicht interessiert. Da ist es echt besser auf die entsprechende Homepage zu gehen und diese als Lesezeichen zu speichern. Es gibt echt bessere apps.
Mir fehlen noch eine Menge an Händler
Leider fehlen ziemlich viele Prospekte!
Penny REWE wo seit ihr geblieben ewige Updates und immer nicht ausgereift
Niemand  geht  jeden Woche Ende Möbel kaufen aber Lebensmittel ja. Eine zeit lang gab's penny, lidl und aldi, ich finde das schade und doof.      Aldi Penny Lidl Kaufland Rossman DM Rewe Takko family....
Leider stimmt die Kartenansicht nicht mit der Realität überein, Supermärkte werden an der falschen Stelle angezeigt. Ebenso wäre es wünschenswert wenn der Lidlprospekt auch für unsere Gegend eingepflegt werden würde. Im Großen und Ganzen, ganz nett. Update 2016 Inzwischen geht nicht einmal mehr Aldi, absolut Unbrauchbar.
Fehlt einiges. Z.B. Penny
Kein Lidl,  Aldi und Toom Prospekt,  kann man sich  sparen.
Leider fehlt philip thomas, lidl, penny, aldi, rewe, usw. Auf mails wird nicht geantwortet, bzw verbesserf
Irgendwie werden seid einem update gewisse Prospekte nicht mehr angezeigt. Aldi Süd Saturn und noch andere werden nicht mehr angezeigt
Es fehlen  immer wieder die meisten  Prospekte. ...nutzlos
Habe nicht die Prospekte wo ich haben will sondern viele doppelt und die wo ich möchte sind nicht dabei wie Lidl oder Aldi
Findet noch nicht mal den Aldi Süd Prospekt, und auch nicht den Lidl Prospekt, kann man sich sparen!
Prospekte sind schneller im Briefkasten als in der App. Wichtige Anbieter fehlen. Ständig wird man mit irrelevanten Pushmitteilungen zugespamt. Finger weg!
Zu unbeständig, unregelmäßige, fehlende Werbung
Prinzipiell ok, aber findet Aldi, Lidl, Norma und Bauhaus nicht. Komischerweise sind diese aber auf der Karte abgebildet...
Es fehlen die Prospekte der Standard-Läden ,  Lidl, Aldi,  Müller, Dm, Deichmann, Norma...... Ich hoffe,  dass daran noch  gearbeitet wird
Mal ist ein Prospekt da, mal nicht. Ständig ist man am suchen. Gestern gab es noch das Kaufland Prospekt, heute nicht mehr. Wo liegt eigentlich das Problem?
Kein Getränkemarkt, kein Aldi, nur Schrott
Aldi und lidl fehlt meistens.
1. Obwohl ALLE Benachrichtigungen AUSgestellt sind, kommen immer wieder Push-Nachrichten! Sehr nervig = Spam!  2. Einige Märkte, z.B. Penny, ALDI (Nord) etc., fehlen.
Lidl fehlt
Es fehlen Prospekte von Märkten wie penny und  Aldi. Das ist sehr schade weil das die einzigsten Märkte in meiner nähe sind.
warum fehlen so viele Geschäfte wie penny und Globus usw.?
Für meinen Standort fehlen die ganzen Prospekte. Nur Netto und Real sind zu finden
Es fehlen zuviele prospekte von bekannten supermärkten.
Wäre hilfreicher, wenn auch Aldi und Lidl dabei wären.
Kein Aldi und kein lidl, geht garnicht.
Lidl und einige wichtige Prospekte fehlen.
Schade Lidl und Aldi kommen so gut wie gar nicht die haben aber jede Woche neue Prospekte !  Habe in meinem Kreis zwei Einkaufszentren gemeldet die werden bis heute nicht angezeigt, bitte über arbeiten dann gibt es mehr Punkte
netto findet sich 5x aber beispielsweise weder aldi noch edeka zu finden
Manchmal fehlen Prospekte und Lidl z.B. fehlt gänzlich
Nach den letzten Aktualisierungen kommen Prospekte von Aldi und Co. nur alle paar Wochen mal vor...
die prospekte von Aldi und Tchibo.. Das nervt mich sehr und daher deinstallation !
Habe keine Lust mehr mich laufend durch Prospekte von Firmen wühlen zu müssen die mich nicht interessieren um dann festzustellen dass der gewünschte Prospekt wieder mal fehlt
-wo sind denn die Angebote von Aldi, Lidl und Kaufland geblieben.?
War mal eine richtig gute App. Nun fehlen Prospekte die es früher mal gab, zum Beispiel REWE. Der Einkaufszettel nützt nichts mehr, da nicht mehr ersichtlich ist in welchem Geschäft es die Waren gibt. Schade.
Für einen ordentlichen Preisvergleich fehlen wichtige Geschäfte.
Es fehlen zu viele Märkte. MediaMarkt...Saturn...Norma...LIDL z.B.
Es fehlen einige Geschäfte und andere sind für mich überflüssig werden aber trotzdem angezeigt (Favoriten sind angelegt).. Bedienbarkeit könnte besser sein
Es nervt mittlerweile das Prospekte fehlen sowie das dann Prospekte von 120 km Entfernung angezeigt werden die eigentlich nicht eingestellt worden sind. Die APP hatte schon bessere Tage ..
Lidl , Aldi,Globus wo sind die ganzen Prospekte ??
Penny nicht mehr dabei, darum zwei Punkte runter gestuft.
Leider viele uninteressante Prospekte dabei. Wichtige wie ALDI und Lidl fehlen leider!!!
Ärgert mich auch,Aldi und  Lidl sind  nicht  zu finden.Grad deswegen machen viele die App.schade.
Ansich nicht schlecht bloß gewisse discounter wie lidl und Aldi sind nicht regelmäßig vorhanden. Lidl hab ich in den 3 Wochen, wo ich es jetzt nutze, noch nicht einmal gesehen. Für mich als notorischer lidl Einkäufer echt unschön. Allerdings gibt es Prospekte von Läden, die man so mit der Zeitung nicht erhält.
Bisher ganz gut, nur dass Prospekt aller Konzerne fehlen,die ich in der Nähe habe: Rewe, Lidl, E-Center, Rossmann, Kaufland. UPDATE 19.12.: nach App-Update bleibt der Einkaufszettel leer! Alte Einträge sind gelöscht und neue werden nicht gelistet! Bitte Prob. sofort fixen! UPDATE 23.01.: Probleme bleiben die gleichen! Auf zig-fache Systemfehlermeldungen, App-Meinungs-Mails und Bewertungstexte wird gar nicht reagiert!
Die App ist an sich ganz gut. Allerdings fehlen viele Angebotshefte.
Von Aldi, Lidl und Kaufland werden seit Wochen keine Prospekte angezeigt. Wenn ich sowieso bei den Anbietern selbst schauen muss, dann benötige ich diese App nicht. Somit wieder deinstalliert.
Seit der Aktualisierung fehlen mir so einige Einkaufsmöglichkeiten, Penny,Rewe,Pfennigpfeifer usw. Schade ändert es bitte, dann gibt es auch wieder mehr Sterne.
Es fehlen noch einige Geschäfte wie Lidl, rossmann,dm, rewe, kik und co. Wäre schön wenn das auch noch mit dabei wäre. Leider werden auch nicht alle Prospekte bei den Favoriten aktualisiert so das man erstmal wieder normal suchen muss.  Wäre das behoben dann würde ich auch mehr Sterne geben. Suche aber auch schon nach einer Alternative. Kann die app you picklt empfehlen die hat echt alle Prospekte die man braucht.
Viele Prospekte kommen verspätet oder garnicht rein (Rewe, Kaufland). Strukturierung konnte besser sein.
Für Discounter Angebote nicht sehr vielseitig. Es fehlen immer die wichtigsten. Und der Rest 1 mal Baumarkt, 1 mal Elektrohandel sonst nur Einrichtungen. Möbelhäuser, Möbelhäuser, Möbelhäuser. Deshalb muss ich immer noch in die Prospekte schauen die ich leider nicht jede Woche bekomme. Die App nicht wirklich von großem Nutzen.
Es fehlen mir viel zu viele Prospekte: lidl, rewe, metro...  Wenn man dies bei suche eingibt bekommt man Prospekte da wusste ich nicht einmal das es den laden gibt.
Ich glaube, die App ist am Ende. Es werden mir in der Nähe nur 3 Supermärkte angezeigt, obwohl hier an JEDER Ecke (~3km) einer ist... Edeka, REWE, LIDL, Marktkauf, Kaufland und so weiter... Dafür bekomme ich Real angeboten...lol...10 km entfernt. Für mich ist YouPickit im Augenblick die ALLERERSTE Wahl.
Wo ist Penny hin? Und warum bekommt Benachrichtigung obwohl das ausgeschaltet ist. Gucken gerne rein.
Sowohl Aldi als auch Lidl, Mediamarkt und Intersport sind nicht in der Auswahl verfügbar, obwohl die Geschäfte natürlich in der Umgebung lokalisiert sind. Schade!
....aktualisierung zu spät...nicht alle läden drauf...suchlauf ist absoluter müll....z.B....Lidl ist nicht drin...suche danach...kommt netto...???? was für ein müll
Spam und man fühlt sich bespitzelt, weil die App mich neulich aufm Aldiparkplatz gefragt hat: In der Nähe von Aldi Nord?
Trotz der Deaktivierung von Nachrichten kommt die ganze Zeit Spam, das Aldi-Süd Prospekt fehlt!
Mir fehlen leider die Prospekte von den Großen Discountern wie Lidl und Aldi. Des weiteren jede Menge anderes Zeug von unnötigen Händlern die sich leider nicht ausblenden lassen können. Ansonsten gäbe es mehr Sterne
Unnütze Benachrichtigungen die sich nicht abstellen lassen. Prospekte von z.B. Aldi Süd fehlen oft. Einträge in Einkaufsliste sollten sich synchronisieren lassen und nach Ablauf des Prospekts noch zugänglich sein.
Was ist los mit den Betreibern dieser App. Mir kommt es vor als wären alle im Winterschlaf. Im Ballungsgebiete Frankfurt am Main fehlen über 50% Marken Angebote. Was ist mit REWE Center???   Muss mir wohl eine Alternative suchen.
Es fehlt einiges
Benachrichtigung, obwohl diese ausgestellt sind. Ich würde gerne die Prospekte von mehreren Märkten (zB Saturn) verschiedener Städte der Umgebung gleichzeitig in den Favoriten haben. Geht aber IMHO nicht.
Super Idee und APP Aber bitte noch Lidl, Rewe und Aldi mit rein nehmen. Allgemein das Angebot erhöhen, dann 5 sterne
Bitte Aldi und Lidl einfügen...Dann 5 Sterne...
von Lidl, Aldi, Rewe und MM in Aschaffenburg sind nicht vorhanden. Seit langem werden die Prospekte aus Aschaffenburg nicht eingepflegt.
Es gibt nicht immer die gleichen prospekte. Meistens fehlt die Hälfte.von daher nicht wirklich brauchbar.
Eigentlich eine hilfreiche App. Doch leider fehlen immer wieder aktuelle Prospekte.
Anfangs noch gut, fehlen inzwischen immer mehr Geschäfte zB Rewe und Aldi
wenn die Einkaufsliste offline funktionieren würde, wenn man im netzlosen Markt steht. Weitere Märkte, z. B. Penny, fehlen.
Leider fehlen immer wieder TIP Kaufland Aldi und Lidl. Schade
Die fehlenden Märkte, welche dazu gewählt wurden, sind das nächste Mal wieder nicht da.
die App ist nicht schlecht. Prospekte auf einem Blick, allerdings fehlen mir zu viele Geschäfte
Seit dem letzten Update sind kaum noch Prospekte vorhanden, Aldi, Lidl, Kaufland usw. angeblich nicht vorhanden. Schade, war mal wesentlich besser!!!
Die App ist kaum zu gebrauchen. Alle Großen die es auf der Website gibt fehlen. Z.b. Aldi, Lidl, MediaMarkt.
Anfangs war ich recht zufrieden mit der app. Aldi, Penny, REWE und diverse andere Prospekte waren abrufbereit. Nachdem ich die app neu installieren musste, sind diese gar nicht mehr vorhanden! Warum? Sinn und Zweck dieser app erschließt sich mir leider nicht mehr, wenn ich wieder auf die umweltunfreundliche Variante der unzähligen Papierprospekte zurückgreifen muss. Hoffe sehr, dass sich dies in Kürze ändert
Es fehlen nur leider viel zu viele Läden.
Es fehlen zu viele gute Geschäfte oder sind 4 fach drin oder überhaupt nicht aufrufbar schade
Mir fehlen Getränkemärkte , z.B Hol ab ;Edeka
Und er zeigt die Vorhanden Läden auch nicht an wie zb. Aldi
Ohne Aldi Lidl Marktkauf und Edeka höchst mager
Die app findet kein Rewe,kaufland, Kiki Usw.Sehr schade, diese app lohnt sich nicht wircklich
Es fehlen immer wieder penny und Lidl usw.!
Nicht so gut, z.B. Lidl, Rewe in meinem Ort fehlen!
Die App läuft sauber und alles ist fit soweit, nur das z.B. Rewe fehlt stört mich sowie das wenn man kurz bei Whatsapp etc. zurück schreibt das mann wieder auf Seite 1 steht.
Bin nicht mehr zufreiden... weil ein paar Läden fehlen...
... Leider sind meine Favoriten nicht aktuell und es fehlen so einige Läden
LIDL, NORMA und andere fehlen.  Wenn das Problem mal gelöst werden würde,  wäre echt super
Seit dem Update zeigt es bei mir nicht mehr alles an, nur noch Netto, Edeka und Diska, muss verbessert werden!!!
es fehlt rewe rossman dm das was ich von der app auch verlange da zu sein ist net da der rewe ist bei mir vor der tür er zeigt mir eschborn den real netto was mehrere km weit weg ist von mir -.- bescheurt ist das
Leider fehlen ein paar Prospekte. Wenn ich was in die Einkaufsliste vermerke, und später nochmal nachschauen möchte lässt er mich das Prospekt nicht mehr öffnen!
Einige fehlen wie z.B. REWE, MÖBEL RIEGER! Ansonsten ganz akzeptabel!
Heute, am Dienstag, fehlen die meisten Prospekte hier. Kein Aldi, kein Kaufland nichts. Löschen!
Würde von mir 5 Sterne bekommen wenn Penny noch als Prospekt dabei wäre!
Es fehlen viele Prospekte!
Zum einen fehlen immer noch ein paar ganz Große (Lidl z.B.), aber seit kurzem nervt die App auch weil sie immer wieder zur ersten Seite eines Angebots springt wenn der Bildschirm kurz aus war. Bitte beheben!
Wären 5 Sterne wenn ich mal regelmäßig die aktuelle penny Werbung bekommen würde Bitte behebt das dann gibt es auch noch einen Stern mehr oder zwei
Läden in meiner Nähe fehlen immer noch. Lidl, Edika, Rewe usw.
Ist gut fast alles dabei man sollte mehr die nächste Läden haben Kaufland fehlt! !
Es fehlen Dinge wie lidl  oder man bekommt sie nicht rein
Es fehlen einige z. B. Lidl und Kaufland. Manchmal ist Kaufland dabei und dan wieder nicht warum ???
Supermärkte drin , norma, penny und noch einige fehlen
Es fehlt einfach  zu viel , bekomme schneller Prospekte im Briefkasten zB Marktkauf,Lidl, penny und in der APP steht keine Angebote vorhanden
Mir fehlen penny rossmann lidl. Penny war mal dabei ist jetzt aber weg und nur für Edeka und Aldi rentiert sich die app für mich nicht
War mal deutlich besser! Fehler auf einmal viele Prospekte wie Kaufland, Penny, Globus...... Zumindestens waren mal deutlich mehr sinnvolle vorhanden, welche auf einmal verschwunden sind.
Zum Beispiel bei Saturn werden alle Artikel mit einem Tag versehen so dass man sie gar nicht mehr erkennt . +Es fehlen Angebote
Es sgibt kein penny
Lidl fehlt jede woche aufs neue
Könnte deutlich besser sein. Einige Prospekte fehlen und die Handhabung ist auch noch nicht optimal. Wäre toll, wenn noch etwas nachgebessert würde.
Es fehlen viele Supermärkte und bei denen die vorhanden sind kommt die Werbung oft nicht.
Sucht man mit der Lupe nach einem Produkt, wird es entweder nicht gefunden oder es kommt ein falsches Suchergebnis. Die Suche war “Rotkäppchen“ Sekt, ein Prospekt wurde angezeigt von Edeka, nur war da kein Rotkäppchen im Angebot. Penny fehlte komplett, da war er im Angebot, sowie Kaufland. Schade, die Idee ist wirklich gut, ich hoffe mal das dies in Zukunft behoben wird.
Im großen ganzen zufrieden, aber wenn Werbung fehlt finde ich das nervt zum Beispiel. Lidl
aktuelle Prospekte kommen zu spät oder gar nicht, das war schon mal viel besser, ist aber lange her .  z.B. Pfennigpfeiffer,  KIK,  Kaufland erscheinen nur sporadisch. Außerdem wird oft jede einzeln Seite eines Prospektes als extra Prospekt angezeigt
aber das nervt das nie regelmaßige Werbung kommt!(zb mal fehlt lidl,rossmann, ect... und mal kommt werbung) Bitte versuchen regelmäßig Werbung an zu geben! Sonst Super App (Y)
Ich hab die App extra wegen Aldi und Lidl geholt da die meistens auch im Postkasten micht mehr landen. Aber jetzt sind die auch hier weg.
Wo sind denn plötzlich die Prospekte von rewe und penny hin. Finde auch das noch viele wichtige Prospekte fehlen,rossmann,lidl -jetzt auch rewe penny etc....
Es fehlen leider einige Geschäfte, die auch schon mal da waren . Werde die  App deinstallieren .
War mal besser. Es fehlen einige Prospekte die früher noch verfügbar wahren :-(
Nicht mehr so toll. Viele Prospekte von großen Filialen fehlen auch noch 2 Jahre später. Ich kann da nur YouPickIt empfehlen, ist um Längen besser und vollständiger ! Und ich versteh' nicht, wozu ständig Updates kommen, wenn ihr sie nicht beschreibt. Änderungen, geschweige denn Verbesserungen kann ich nämlich nicht feststellen. 😟
Ist so ansich gut, aber wo ist zb: Penny /Rewe /einen Globus Kaufland ect. Wenn da noch was kommt dann gibt's 2 Sterne mehr.
Ging mal stark los und wird leider immer schlechter. Kaufland z.b. ist mal da und dann wieder weg. Penny wohl auch. Und Sachen wie rossmann gibt's gar net. Stattdessen haufenweise Mini Angebote. Schade drum
Spionage was das Zeug hält  so kommt es einem vor.  Sie befinden sich Nähe  Aldi Nord,  dänisches bettenlager.  Das Handy ist im dauerempfang
War mal ne gute APP, aber in letzter Zeit fehlen ständig Prospekte
Es fehlen, zumindest für mein Umfeld, einige wichtige Discounter, Super- und Drogeriemärkte. Vielleicht liegt es auch an der mangelnden Kooperation der Geschäfte? Ansonsten gefällt mir die Idee.
Es fehlen einfach viel zu viele Geschäfte. Bedienung ist auch nicht optimal.
Grosse Warenhäuser fehlen. z.B.Globus
Viele Prospekte fehlen ..... und zuviel unnütze Werbung!
Aktuelle Angebote wie z.B. bei Lidl oder Penny werden zu schnell gelöscht oder sind nicht vorhanden.
Es fehlen so viele Geschäfte, Edeka, famila Kaufland usw.
Eigentlich ist mit der App alles ok !! Nur mir fehlt der Norma...
...jedoch fehlen ein paar Märkte, die ich gerne der Vollständigkeit halber dabei hätte.
Seit der letzten Aktualisierung ist die App unbrauchbar, werde sie deinstallieren. Es kommen keine neuen Prospekte, Aldi,Lidl und Edeka gibt es nicht mehr! Somit für mich unbrauchbar geworden! SCHADE! War mal ne gute App!
Das noch immer viele häufig nachgefragte Prospekte fehlen - schade, aber mag seine Gründe haben. Dass ein 32-Seiten-Prospekt auf 16 (!)  Doppelseiten-Prospekte aufgeteilt wird, ist ja wohl unter aller Kanone! Was denkt Ihr Euch bei solchem Vorgehen (Netto, gültig ab 09. November)?
Kein aldi , lidl , Thomas Philips ,Edeka und Co! ! Das war schon mal anders!! Ist uninteressant für viele geworden! !
Leider werden Vorschläge zu fehlenden Märkten komplett ignoriert,  nicht einmal ein feedback warum der Markt nicht aufgenommen wird.   Seit dem letzten update echt träge geworden, deinstalliert. Da gehe ich lieber direkt auf die Seiten der Anbieter...
Nicht so gut da fehlt noch Aldi Lidl
Mir fehlen die Angebote von  Rossmann und Lidl.
Irgendwie fehlt die Hälfte
Gute app, blöd nur, dass die Prospekte von Kaufland und Lidl nicht dabei sind.
Alle Benachrichtigungen aus und trotzdem wird noch genervt und permanent im Hintergrund gearbeitet... Außerdem fehlt so einiges an Katalogen trotz wiederholter Meldungen.
Lidl, Norma fehlen noch.
Muss besser werden es fehlen zuviele Prospekte es fehlen zu viele ....
Leider bekommt man wann immer man durch die Stadt läuft Benachrichtigungen über Angebote von Filialen in der Nähe, obwohl man dies in den Einstellungen deaktiviert hat. Ich will nicht, dass die APP den Standort permanent erfasst und auf Filialen in der Nähe prüft. Dafür fehlt mir das Vertrauen und somit Deinstallation als Konsequenz. Schade
Kein aldi, lidl, edeka. Beim zoomen sind die schriften schlecht zu erkennen.
Kaufland Fehlt.
Es fehlen örtliche Unternehmen. Die Angebote sind auf den einen Ort zu sehr beschränkt. 25 Kilometer Umkreis wären ganz schön.
Ist gut aber leider bin ich zu doof oder es fehlt. Es wehre schon denn Radius einzustellen zu können auf den Dorf nicht praktisch sowie mehr Märkte hinzufügen wie zu Globus
es fehlen Prospekte von Märkten die man aber als Favorit speichern kann. Die hässlichen Pfeile auf den Bildern nerven, man kann kaum was erkennen
Habe öffters auf unrichtige Öffnungszeiten hingewiesen, keine Reaktion, ignoranz ist bei kaufda Gesetz. Z.B. unser Netto-Markt hat seit 1. Oktober 2015 nur noch bis 21:00 geöffnet, trotz mehrmaligen Anschreiben steht immer noch bis 22:00 geöffnet! Unser Aldi-Markt ist vom 23. Oktober bis zum 19. November 2015 wegen Umbau geschlossen, trotz mehrmahligen Anschreiben steht Geöffnet! Wo anders sieht es bestimmt genau so aus. Nach jedem Anschreiben bekam ich von kaufda, Frau Strassburg, eine Bearbeitungszusage.
Leider fehlen viele lokale Händler / Prospekte. Auch wenn man sie meldet, passiert nichts. Ich würde z.B. gerne mitwirken und fehlende Prospekte aus meiner Stadt einscannen, aber die Möglichkeit wird gar nicht geboten. Schade.
Ich gebe bei der Suche penny ein und findet es nicht stattdessen zeigt er mir andere an, oder auch noch nicht malndie aktuelle. Der findet nicht mal alle Prospekte die man jeden Samstag in den Briefkasten bekommt
Alle meine Lieblingsmärkte z.B. Rossmann, Rewe, Edeka, Lidl fehlen. Habe mal Youpickit als Alternative installiert, da ist alles drin, echt Bombe. Kaufda schicke ich jetzt endgültig in Rente.
zu viele Märkte fehlen
Kaufland Kamen Angebote beginnen neuerdings Donnestags. Also neuer Prospekt 1.10.15 Siehe auch Kaufland Internetseite.
Nutze die App schon über 2 Jahre aber die meisten Prospekte, die jeden Sonntag ins Haus flattern, fehlen mittlerweile da angeblich keine Angebote vorhanden sind. (Aldi nord, Lidl, Kik, Rossmann usw.) Händler Vorschläge werden ignoriert  bzw. nicht umgesetzt. Sollte sich bis ende des Jahres nichts ändern werde ich die App deinstallieren.
Schade dass viele Märkte fehlen.
Es fehlt die Möglichkeit die Prospekte lokal - also intern oder auf SD (auswählbar) - speichern zu können. Eine Option sollte reglementieren, dass diese nur über WLAN geladen werden.
Mir fehlt auch lidl. Und bestimmt diconter aus meiner Gegend. Leider auch etwas unübersichtlich.
Echt schade dass recht viele Märkte fehlen
Die wirklich wichtigen wie z. B. Lidl, Rewe,  Edeka , usw. fehlen noch, und da man dass nach 1 (einem) Jahr immer noch nicht geschafft hat diese hinzu zu fügen ziehe ich einen (1) Stern wieder (mal) ab !
Kein lidl, kein aldi etc. Geht so weiter. Schnäppchen in ihrer Umgebung bedeutet hier: Geschäfte, die locker 20km von mir weg sind.
Leider nerven die ewigen Mitteilungen trotz Entfernungen aller Haken! Es fehlen Märkte!  Auch große! Wo ist LIDL???
Es fehlen mir einige Einkaufseinrichtungen
Naja,ist an sich ne gute Idee aber mir fehlen immer gut die Hälfte der Prospekte die ich so ja nach Hause bekomme und somit ist es noch verbesserungswürdig.
Gedanke gut. Funktioniert auch ok. Aber es sind leider viel zu wenig Prospekte enthalten . Supermärkte, Getränkemärkte fehlen fast komplett. Schade. So für mich unbrauchbar.
Prospekt nicht vorhanden ? Zu dumm den einzuscannen ???? Scheiß app wenn große discounter fehlen unbrauchbar
Nicht einmal die Prospekte von Lidl und Aldi werden gezeigt. Nicht okay 😭👎
Viele Märkte fehlen
Leider zeigt die App Angebote an die es in meinem Umkreis nicht gibt(Netto Samstags Angebote). Sehr ärgerlich!
Da fehlen sehr viele merkte und das ust komlitzirt :-(
Kein lidl kein rewe kein Marktkauf zu vieles fehlt
Eigentlich eine Super App... Mir fehlen aber die eigentlich weit verbreiteten Supermarkt Ketten "Lidl" und "Edeka"  Bitte nachbessern, dann gibt's 5 Sterne
Lidl aldi minipreis gibt es nicht
Es fehlen Aldi, Lidl, und kaufland
Die wichtigsten Prospekte fehlen, sonst ganz nett. Werde mich nach einer anderen App mit mehr Inhalt umsehen.
Das Wichtigste in der Nähe fehlt. Kaufland und Rossmann.
Läuft auch auf mäßiger Hardware ganz gut, Notizfunktion und Ticker für bestimmte Läden sind gut. Außerdem ist die Dauer der Angebote einsehbar. Mit praktischer Karte. Leider fehlen einige Läden wie Rewe, Penny, Lidl, Sportcheck, Medimax, etc. Schlecht: Trotz angeblich besserer Qualität in der App ist  kleine Schrift in Prospekten nur in der Browser Version noch zu lesen. Dafür großes Minus!
Es fehlt noch Android Wear Support
Es fehlen ständig Werbungen die ab und an mal erscheinen oder wieder verschwinden. Keine konstansten Angebote verfügbar. die aber da sein müssten. da sie auf Papier existieren. App müsste dringend verbessert werden dann gibts auch mehr Sternchen.
Es fehlen immer noch Prospekte.
War mal segr gut jetzt funktioniert es bei der hälfte der läden nicht sie hinzuzufügen oder prospejte anzusehen (läden wie Rewe, Aldi Südb und Lidl funktionieren nicht bei mir) wirklich schade weil ich die app sehr mochte
Seit letztem update, Aldi ist verschwunden. Kein aktuelles Angebot mehr. Obwohl jeden Montag und Donnerstag neuheiten gibt. Schade 😕
Aldi und Lidl fehlen
Es fehlen noch viele Prospekte. Vor allem warte ich auf Rewe und rossmann!
auch über die Suche weder Aldi noch Lidl gefunden wird. Schade. Wieder weg mit der App...
Wieso kein Aldi und kein Lidl?                                  Vermisse diese beiden angebote. Wenn diese irgendwann auftauchen gibt es volle sternzahl.
Erst gibt es endlich mehr Prospekte, auf einmal  wieder weniger. Hab mich gefreut als es endlich das Kaufland Prospekt gab nun ist es verschwunden!? Auch andere, z.B. Aldi o. Möbel Boss, plötzlich weg. Was auch nervt ist das Benachrichtigen von neuen Prospekten. Man hat sie gelesen und dann bekommt man die Benachrichtigung das es neu und ungelesen ist. Hmmmmm!? Bitte ändern und wieder mehr Angebotsblättchen. Dann auch wieder  mehr *, sonst werde ich mal andere Apps testen.
Es fehlen mir einfach zu viele Anbieter,z.B. Aldi, Lidl, Rewe, Drogerien Rossmann oder Müller..
..allerdings gibt es seit ca. 2 Wochen weder Aldi noch Lidl noch Kaufland. Bitte beheben, sonst wird die App deinstalliert!
Ich beobachte die App seit Jahren. Zwar kamen einige nützliche Prospekte hinzu, jedoch fehlen noch immer mir wichtige Discounter, Bau- und Technikmärkte. Zudem erscheinen trotz deaktivierter Benachrichtigungen ebensolche in der Benachrichtigungsleiste. Dies werte ich als SPAM --&gt; deinstalliert
Die App ist nett aufgemacht und (im Gegensatz zu anderen) recht fix in der Darstellung der Prospekte. Aber was nützt mir das, wenn wichtige Anbieter wie u.a. Aldi und Lidl nicht mit an Bord sind?
Finde ich echt super schont die Umwelt und immer aktuell! Einzige Aldi lidl hercules usw fehlen! Sonst wäre es fünf Sterne wert !
Kein Lidl,kein Aldi,kein Rewe,kein Globus,kein....Alle Supermärkte und Discouter in meiner Nähe werden nicht angezeigt oder nach direkter Suche "keine Angebote gefunden"Dann brauch ich sowas auch nicht!!! Weg damit!!!
Kein Lidl,Aldi Nord, Kaufland, B1 Baumarkt, Sb Möbel, Pocco...etc. Wenn das komplett wie Werbung EinkaufAktuell + Wochenblatt dann gebe ich Volle Sterne..Aber so..unvollständig..Nutzlos...😱
Es sind nicht immer alle Prospekte für den Standort abrufbar. Kaufmann z.B. war da als es neu war und ist dann verschwunden bevor die Gültigkeit abgelaufen ist. Leider fehlen auch Anbieter.
Geht so. Es fehlen z.B.lidl , marktkauf,  Edeka, Aldi. Außerdem, wenn man was ansehen möchte, ist alles unscharf.
Was mit Edeka und Aldi Süd?
Eigentlich finde ich diese App gut,aber leider fehlen zu viele Läden...zb Lidl,Edeka,Marktkauf u.v.m
Hab die app nun wieder und es fehlen immer noch läden. Lidl edeka. Etc.ich hoffe da tut sich noch was
Es fehlen einige Prospekte, daher 2 Sterne weniger.
da nun auch auf einmal der Aldi Prospekt fehlt.
Kann nicht mehr geben da die Prospekte die ich lesen möchte wie rewe.... neukauf... ecenter....thomas phillips....mc geiz usw nicht gezeigt werden......oder so wie kaufland 1x angezeigt und dann ist es wieder weg
Es fehlen Läden. Aldi!!!
Kaufland Prospekt wird kurz angezeigt, leg ich was in die Einkaufsliste, ist das Prospekt nicht mehr vorhanden und ich weiß nicht, was ich dort alles kaufen wollte. Früher war die App mal richtig gut. Prospekte werden teilweise erst montags angezeigt. Lidl fehlt und einige mehr.
Erkennt Standort nicht richtig oder entfernt einige Prospekte wie Kaufland und Aldi
Zu viele Händler fehlen
Diese App ist ganz gut, aber Lidl und Fressnapf vermisse ich. Angebote fehlen von einigen die unter Favoriten liegen sonst gäbe es volle Punktzahl.
Kein Saturn und Media Markt mehr, Bitte Nachbessern.
Wie die Sternanzahl vermuten lässt nur mittelmäßig erfreut.. wie viele andere schon erwähnt haben fehlt auch mir Lidl und Rewe, vorallem da ich im Rewe am meisten unterwegs bin.
Die app ist super ptaktisch,zuverlässig und lädt selbst auf meinem alten smartphon ziemlich schnell. Das defizit ist jedoch, das ich keine prospekte von Lidl, Rewe, Mediamarkt und Saturn finde.
Es fehlen zu viele Läden sonst ne gute Sache
Am Anfang noch alle da gewesen aber seid Monaten ist nur Real aktuell, lidl, aldi, media markt, familie etc sind seid Monaten nicht mehr vorhanden - schade! Fand es sehr angenehm morgens im Bett schon zu blättern ohne die olle Zeitung holen zu müssen.... App wird gleich deinstalliert
Lidl, Kaufpark, Trinkgut, MediMax fehlen. Was passiert, wenn im September das neue EKZ eröffnet ist. Fehlen dann noch mehr?
Ohne aldi und lidl fuer mich nicht interessant
An sich handelt es sich um eine gute und schnelle App, mit der man alle Prospekte in digitaler Form immer dabei hat. Leider fehlen so gut wie alle Läden wie Lidl, Penny, Aldi, Rossmann, Edeka und Rewe womit die App nutzlos ist. Zudem kann man zwar Läden favorisieren, jedoch andere nicht löschen, wenn man an diesen kein Interesse hat.
Es ist ein Witz so eine app ohne lidl und edeka. Bei der MeinProspekt app fehlt dann aldi und rewe. Um sich komplett abzudecken müsste man also 2 apps installieren. 😞 Die Elektronik Märkte fehlen gänzlich, wie Saturn, Mediamarkt, mediMax oder Berlet.
Mir fehlt bei der Anzeige der Prospekte, die Möglichkeit, sie nach dem Alphabet zu sortieren.
Wenn die Läden nicht fehlen würden...
Es fehlen  einige  Händler.
Kein Lidl kein Aldi. Durchgefallen!
Leider immer weniger Prospekte. Kein Saturn oder MediaMarkt. Lidl,Rewe und viele andere fehlen auch. Wenn es weiter nach lässt ist die app für mich nutzlos.
Finde die App im großen und ganzen toll nur leider fehlen für mich wichtige Märkte z.b. DM, Rossmann,  Lidl, Deichmann,         Tchibo. .....Bitte beheben dann gibt es auch 5 Sterne.☺
eine Menge Supermärkte sind nicht dabei, kein lidl kein kaufland kein globus-nichts um einenen einkauf zu planen.
Die mir wichtigen fehlen. Macht kein Spass.
Also da meine Geschäfte alle Dateien sind  soweit ist es auch völlig ok das ich 3 Sterne gebe! Aber rossmann wäre noch optimal das damit rein zu machen, und Kaufland dauerhaft drinne zu lassen und nicht nur wenn die neue Woche anfängt für ein paar Std
Einige Kaufhäuser fehlen.  Warum?
Es fehlt Lidl , Real und die RCG
Sehr nützliche App, aber leider fehlen immer noch Prospekte wie Lidl, Famila usw.
...zumindest beim Mediamarkt-Prospekt. Da kann man ohne Vergrößerung kaum was sehen. Außerdem fehlen viele Prospekte.
Die App funktioniert super und tut was sie soll. Allerdings fehlen zuviele Märkte.
Kein Lidl, kein Rossmann, kein Famila, kein Tschibo...usw. usw. Sonst wäre die App Super. Aber was soll man damit wenn die für einen wichtigen Prospekte fehlen?
Gute Idee, aber es fehlen einige Große. Kein Lidi, statt Rewe krieg ich Hornbach Prospekte angezeigt.
Früher sehr gut,immer mehr Geschäfte fehlen. Damit für mich sinnlos. Schade!
Viele für mich interessante Firmen fehlen. Mit Saturn und Aldi Nord wird dabei sogar auf den Werbebildern geworben. Auf meine Anfrage bekomme ich keine Antwort.
Kein lidl, Ross mann... wichtige Läden fehlen! Bitte beheben sonst ist alles super :)
Leider fehlen immer mehr Läden wie Aldi Rossmann usw.
Das kleingedruckte kann man überhaupt nicht lesen, trotz des  kleinen 1× zoom. Der hilft da auch nicht weiter . Wieso fehlt Lidl, Edeka, kaufland und norma?         Bitte beheben, dann volle 5 ☆
Gefällt mir überhaupt nicht.  Lidl fehlt und zu viel Schrott.
Es fehlen zu viel Anbieter.
Mir fehlt auf jedenfall  der Lidl 😡
Ein Großteil der Läden in meiner Nähe wird garnicht angezeigt, Prospekte einiger Läden fehlen völlig obwohl es sich um große Einzelhändler handelt . Es fehlt außerdem die Möglichkeit Geschäfte auszuschließen bei denen man sowieso nicht einkaut oder die es in der Gegend garnicht gibt.
Lebensmittel wie edeka, penby etc. Fehlen
Da ist noch jede Menge Potential vorhanden. Alle wichtigen Märkte fehlen leider. Weder Auchan noch Carrefour oder Tesco. Kein Leroy Merlin oder Castorama. Auch kein Biedronka oder Netto, ja, nicht mal der eigentlich so gut wie verflossene real, - ... so wird das erst mal nix ...  schade, eigentlich, .......
Für mich ist die App nicht zu gebrauchen. Rewe, Edeka und Getränkeketten fehlen.
Es fehlen immer mehr Prospekte. Kein Rossmann, Lidl oder sonst was. Und jetzt fehlt auf einmal auch noch Norma. Zum Piepen!
Märkte fehlen
Es fehlen einige Discounter.
Die app is schon in Ordnung /gut aber es fehlen paar Läden Aldi/lidl/Saturn u.a.
Mir gefällt die App nicht, weil Märkte fehlen und andere zu ausführlich dargestellt sind. Die Seitenzahl ist nicht erkennbar. Man erwartet ein Prospekt und es ist dann nur ein Blatt.
Die Hälfte der naheliegenden Märkte fehlt, von einigen Prospekte kenn ich nicht mal den Laden. Finger weg. Lohnt nicht.
Lidl, Müller, rossmann, dm, vmarkt etc fehlt leider die Flyer obwohl es die online gibt aber da wir hier keine Papier Werbung ham besser wie nix
ganz ok, wenig Prospekte. Bietet zwar alles an als aber dann sind keine Prospekte da. lidl oder kik z.B. Anzeige wievieöe Deiten d. Pros hat fehlt.  Was gewaltig nervt ist tändig die frage nach Bewertung. den später Button könnt ihr euch sparen, wenn man auf nein klickt kommt die frage trotzdem andauernd und sehr nervig!!!! Da habt ihr eure scheiß Bewertung. Ich hoffe das nu weg ist, aber ich werd es wohl trotzdem löschen. Hat kein Mehrwert für mich!
Leider fehlen viele Märkte und Discounter.
Größter Mist, den ich je herunter geladen habe. Wollte Penny haben, aber nichts ging.
Warum fehlt der lidl
Rewe, Lidl und penny fehlen ....
Toll aber da fehlt noch paar Geschäfte
Schade das Prospekte jedes mal neu geladen werden. Das erhöht das Datenvolumen nur unnötig. Zoom Funktion ist leider auch nicht richtig durchdacht. Es fehlt immer der oberer bzw der unterer Bereich. Es werden immer weniger Prospekte!! Ansonsten gäbe es 5 Sterne
es fehlen wichtige Discounter wie Lidl,  Edeka
Also die app wird immer schlechter... es fehlen diverse Prospekte (marktkauf,penny usw) und manche kommen zu spät...
Norma und Lidl fehlen
Wozu Märkte favorisieren wenn sowieso alle Prospekte angezeigt werden. Außerdem fehlen die Entscheiden Märkte wie Lidl und Penny etc.
Kein Lidl, penny...
Lidl und Aldi fehlen
Die app ist eigentlich ganz gut was ich besonders gut finde ist die Suchfunktion der einzelnen Produkte und Marken so findet man schnell sein Angebot , was ich jedoch nicht so gut finde das die hauptsupermärkte wie Edeka REWE und penny oft nicht vorhanden sind und das es keine Prospekte am Ort gebunden sind bei mir gibt es kein Akt  oder einen der anderen Discounter. Eine umkreisbegrenzung waere gut deswegen gibt es 3 von 5 Sternen
Edeka - nix, Penny - nix, kik auch nix und so weiter.  Wenn über die Hälfte,  gerade von den Wochenangeboten fehlt, bringt mir das nichts!
Funktioniert prima.leider kein penny, Lidl ist Aldi.gemeldet habe ich's zwar schon aber leider geht es immer noch nicht.
....Lidl, DM, Kodi, Penny dabei wären      ....ich NICHT Prospekte von irgendwelchen Geschäfte erhalte die 79 km weit weg sind                               ....auf meine Fragen an kaufda auch ein Antwort  folgen werde. Dann kann ich auch von Umwelt schonen sprechen durch kaufda und den Verzicht auf gedrückte Prospekte. Diese App ist nicht schlecht aber auf jeden Fall verbesserungsdürftig...... 22.04.15 Ein dritter Stern hinzugefügt  da Kaufda auf mein email geantwortet hat.
das in der App einige wichtige Prospekte fehlen. Aktualisierung der neuen Prospekte ist meist erst nach erhalt  der Prospekte in Papierform, oder später.
Es fehlen noch Bereiche wie Rossmann und Deichmann.
Unnütz es fehlt zuviel!
Lidl fehlt komplett, dafür viele private Firmen, von denen man noch nie was gehört hat.
Aber leider fehlen mir einige wichtige Supermärkte (zB Lidl in 86405 Herbertshofen)
Früher war besser, jetzt fehlen sogar die descounter Prospekte wie kann das sein. Bitte behebt das Problem ansonsten muss ich es lösch
Warum ist am Sonntag kein Aldi-Nord zu finden? Heute ist Donnerstag da liegt den Tageszeitungen der Flyer von Saturn und MediaMarkt bei . Wo sind die in der APP zu finden?
Ich habe mir mehr versprochen aber leider sind da zum Beispiel keine Angebote von kaufland sondern von ganz anderen die wir teilweise nicht in meiner Stadt haben wo ich Kilometer weit fahren muss. Schade. :-(
Kein Lidl, kein REWE,  kein penny Markt,  kein Combi,  kein irma/aktiv, kein Rossmann, kein Drogeriemarkt Müller, kein Saturn
Der Lidl fehlt schatte. Und der Saturn.
Fehlen bekannte Computer Geschäfte.  Es fehlt das man die App auch offline nutzen kann, das die Prospekte vorgeladen werden solange eine Internet Verbindung besteht zum Beispiel bei WLAN aber auch offline angesehen werden können. Bin viel unterwegs und kann mir die Prospekte nicht ansehen da im Zug oder Bahn ständig die Verbindung abbricht. Auch soll es möglich sein das man die Geschäfte einzeln selektiert und nicht nur komplette gruppen. Negativ ist auch eine sehr Höhe Arbeitsspeicher Auslastung
Es fehlen Prospekte der großen Disquounter, die neuen Prospekte erscheinen sehr spät, wenn sie in Printversion längst verfügbar sind.
Nicht ausgereift, schlecht lesbar, lokale Märkte fehlen.
Keine Prospekte von großen Ketten wie Lidl und Penny
leider fehlt cunda Prospekt
Es serden prospekte beim stöbern aufgeführt,welche ich zu den Favoriten ausgewählt habe, welche jedoch nie bei den Favoriten efscheinen( Saturn und Mediamarkt)
Aus meiner Sicht fehlen entscheidende Discounter und Ketten. Sonst gut... In Aldi und Lidl läßt sich nicht "vorab" stöbern... Naja...
Rewe, Kaufland, Lidl all sowas fehlt... Wenn diese Läden dabei wären würde es mehr Punkte geben.
War mal sehr gut aber jetzt leider nicht mehr. Viele Prospekte fehlen. Man kann seine Favoriten nicht als erste Ansicht wählen. Lohnt sich nicht mehr. Schade. Hab ich gerade im Urlaub unterwegs gerne genutzt.
Leider fehlen viele Prospekte
Viele Läden fehlen so wie rewe und auch lidl
Mittlerweile fehlen alle Angebote von den Läden in meiner Umgebung. Also weg mit der App. Schade !
Es fehlen noch sehr viele Läden. Bitte ändern.
Da fehlen leider viel zu viel Geschäfte des alltäglichen Lebens. Sonst ist die app Super.
Leider fehlen viele Märkte. Lidl, penny....sonst bin ich zufrieden
Es fehlen leider sehr viele Discounter wie REWE, Penny, Lidl usw.....Aber an sich sehr brauchbare app
Es fehlen normale Märkte wie DM Rewe oder auch Kodi. Grade Drogeriemärkte müssten hier rein. Sie hilft mir nicht wirklich eher im Gegenteil
Benachrichtigungen werden gesendet obwohl alle Haken weg sind. ......was soll das. ?..kaufland fehlt
Aber viele Läden fehlen. Lidl etc
Das Problem ist dass die gängigsten Läden fehlen(Rewe,Edeka,Lidl) wodurch man trotz allem noch in die Prospekte schauen muss und ob ich da jetzt mit in die Prospekte von Real und Aldi schaue macht da keinrn unterschied... Die idee jedoch ist gut :)
Eigentlich ganz gut aber leider fehlen Lidl, Kaufland, Penny, Aldi, Fressnapf. Es wäre schön wenn diese Märkte mit dazu kommen würden
Es fehlen einige Prospekte zb Lidl, REWE, kaufland, rossmann usw... ich würde es schöner  finden wenn mehr Prospekte angeboten werden. Ansonsten ist die App in Ordnung.
Es fehlen einfach zu viele Discounter und die APP ist zu unübersichtlich geworden.
Viele Läden fehlen (Rewe, Lidl, etc.) das ist sehr ärgerlich und man muss leider wieder oft auf die nicht so umweltfreundliche Variante der Papierform zurückkehren! Sehr schade!!!
alle geschaefte in meiner umgebung nicht drin....krin aldi sued kein rewe kein edeka
Nicht nur, dass viele Läden fehlen, es ist auch noch weniger geworden. Hab kein Netto und Lidl mehr, desweiteren fehlen Rewe, Kaufland, Rossmann usw .. Also wenn dann richtig, oder?
Viele Diskaunter fehlen
Immer noch keine Penny,Kaufland,hellweg ,Rewe obwohl schon seit einem Jahr gesagt wird das man dann arbeitet. Wenn das erreicht wird dann gibt es auch 5* von mir
Kein Kaufladen kein penny kein lidl schade schade
Gut soweit aber warum kann ich nicht die werbung  vom netto marken discount sehen? obwohl  ich immer mir die ansehen konnte  komisch  ....
Aber mir fehlen viele Läden
Gute Idee, aber keine gute Umsetzung. Viele Prospekte fehlen.. z.B. Discounter, Drogerie Märkte etc.
Ich finde diese App nicht so  toll da einige Läden fehlen.Bessert das sonst bleibt die Bewertung schlecht
... kann die klassische Sonntagszeitung aber nicht ersetzen  (gerade heute am 01.03.15 fehlt beispielsweise der Lidl Prospekt). Generell aber dennoch praktisch.
Eigentlich ganz gut, es fehlen aber viele Werbungen von einen Supermärkten...
Naja es fehlt mit rewe der Platzhirsch und die Suchfunktion ist arg grob ausgefallen
Die wichtigen Läden fehlen, schade. Wieder Deinstalliert.
Soweit ist die Idee ganz gut. .. aber ich finde kein Aldi, Lidl ect....
Gibt einige Blättchen, die ich sonst nicht bekomme, aber es fehlt leider auch viel...
Es fehlen einige, bitte ergänzen - Kaufland, lidl und rewe - dann  super.
Mir fehlen auch sehr viele Märkte
Es fehlen viele Märkte zB poco
eigentlich eine super app toll find ich das man das markieren kann und sich extra wecker stellen kann aber ich würde mir die prospeckte von lidl kaufland deichman und fressnapf ansonsten
Leider fehlt z.B. Lidl, Rossmann und Rewe!
Es fehlen Mini und Lidl.
Es sind prospekte dabei, die man sich dafür interessiert. Was viele interessiert ist wie pocco Domäne,  media markt, saturn hansa und co. Norma, aldi und co.
Leider fehlen Märkte die früher mal drin waren. Der Standortumkreis ist nicht einstellbar. Man muss beim ersten Start Favoriten anlegen. War mal gut, kann man sich jetzt schenken.
Es fehlen viele Märkte
80% ok, paar Märkte fehlen
Toom Baumarkt fehlt
Viel zu wenig relevante Händler. Kaufland, Lidl, Norma, Edeka Hessenring, etc.
Leider fehlen vieler Märkte die eigentlich mal drinne waren. Die App lohnt sich nicht mehr.
...diverse Favoriten werden nicht mehr angezeigt und aktualisiert, von Aldi gibt es z. B. immer einen aktuellen Prospekt. Wird aber nicht angezeigt.
Super bis auf die Tatsache das einiges fehlt
Kein lidl,penny,budni,rossmann usw
Einiges fehlt... z.B. Lidl
Zu viele für mich uninteressante Prospekte, dafür fehlen viele, z.B  Rewe, Kodi usw.
Ganz Ok aber es fehlen penny und lidl und rewe.
... leider fehlen seit einiger Zeit Prospekte und einige Märkte sind gar nicht enthalten ... z.b. Penny,Lidl,usw. was sehr schade ist.
Wo ist Möbel Boss und viele mehr die fehlen schade sonst ok
Findet nicht einmal sowas wie Lidl und Aldi!
Bekomme nicht alle Prospekte angeboten zb von Lidl nicht. Eine Funktion zum downloaden der Prospekte fehlt leider. Ansonsten sehr gut und immer pünktlich!!
Fehlt viel!!! Rossmann, dm, penny,  usw.
Es fehlt bei mir rewe,  Globus,  kaufland, Lidl,  also sogut wie unnütz die App.
Leider fehlen viele Prospekte wie z.B. Lidl, Media Markt. Push Nachrichten kommen auch nur selten an. Bitte um Verbesserung, dann gibt's auch 5 Sterne
Wo sind NP.Penny.Rewe.u.s.w
Sind nicht alle Geschäfte wie (Kaufland, Penny, Lidl....) drin
Noch nicht mal Lidl oder andere für mich wichtige Discounter in meiner Nähe  (Rewe, Penny. ....) werde die app wieder löschen.
Es fehlen wichtige Prospekte, die App ist nicht so toll...
Penny wäre gut wenn es noch mit Angebote rein kommt... das fehlt irgendwie..  sonst is das gut ☺
Leider ist das Prospekt-Angebot mehr und mehr Rückläufig, sodass die App nicht mehr interessant ist.  Geschäfte, die früher dabei waren, fehlen jetzt ganz oder es wird nur nich ein Teil der Prospekte gezeigt.  Schade.
Aber wo sind denn aldi,netto;lidl ;kaufland;roßmann;macgeiz und.....
Eine bekannte Supermarktkette ist leider nicht vorhanden.  Rewe sucht man vergebens :-( ansonsten gut. Aber wenn ein renommierter Supermarkt wie wie Rewe fehlt,  ist das schwach...
Leider fehlen eine Märkte
..... aber leider fehlen da noch viele Geschäfte wzb. Edeka, Lidl, Rewe ....
Es fehlen wichtige Prospekte...
Es fehlen einfach noch zu viele Prospekte. In meiner Region besteht sie hauptsächlich aus Kölle Netto und Hornbach. Ist noch Ausbau fähig. Der Papiermüll bleibt leider weiterhin bestehen.
Wenn nicht mal langsam zb rewe Edeka famila Aldi lidl penny usw kommen lösche ich die app
Lidl.. rossnann.. dm .. Saturn usw fehlt .. !!
Viel zu viele prospekte fehlen gibt bessere apps
Könnten mehr Discounzer (Lidl,Penny)  vorhanden sein und ein paar Drogerien,da ja Prospekte zuhause im Briefkasten auch weniger werden. Schade. Denk die App wurde verbessert merke nichts davon.Bitte mehr Anbieter
Wie bei "MeinProspekt" fehlen auch hier einige wichtige Prospekte...
Gebe 3 Sterne positiv: zeigt jede neue meldung wenn nur Favoriten gespeichert. Und viele Standorte zusehen wann die Öffnungzeiten und straße. Negativ: zuviele nervige Netto , Komsa und mülll was ich nicht braucht. Es fehlen sehr viel Händler vermisst. Media markt , saturn , Kaufland , Lidl , Penny , medi max , Expert und vieles mehr.obwohl suche eingegeben sagt nicht verfügbar Neuigkeiten. Darum 2 Sterne abzug. Komischer weiße ist auf dem bild ist Media Markt zu sehen wahrscheinlich Absicht gemacht.
Wo ist lidl? Tschibo? Penny?
Leider fehlen einige Geschäfte die in meiner direkten umgebung, nachbessern dann volle punkte.
Ist gut aber vieles fehlt
Eine gute App...  Leider fehlen noch zu viele Geschäfte...
Die wichtigsten Märkte Fehlen! Favoriten müssen angelegt werden... Nein danke!
Mir fehlen die ganzen Prospekte der REWE Gruppe. Daher unbrauchbar geworden.
Wollte auf der Internetseite das penny Prospekt ansehen, dort stand dann, dass das Prospekt in der App ist.. runtergeladen und nix mit penny.. wieder deinstalliert..
Sandra hat recht fehlt vieles
Lidl, Penny, Depot, Rossmann, Müller, Tchibo, Saturn, Media Markt fehlt...  Leider eine lange Liste!!!! Bitte nach bessern, dann gibt es die vollen Punkte!
Lidl fehlt und obwohl es neue Prospekte in der Liste gibt werden sie bei den Favorieten nicht angezeigt
Penny fehlt, sonst ist es ganz ok. Fressnapf wäre genial dann gibt es zehn Sterne *_*
Mir fehlen einige Prospekte für meine Umgebung
REWE fehlt, kriegen Sie nicht hin...!! Und Marktkauf.
Schade es fehlen viele Märkte
Gute Auswahl fast alles da  "EDEKA" fehlt leider
Geht so.....die wichtigsten Läden in der Nähe fehlen
Lidl fehlt
Schade Lidl Penny Markt und Rewe sind nicht mit dabei.Für mich dann leider nicht zu gebrauchen
Mir fehlen mehr Geschäfte, zudem sehr langsam mit dem Laden.
Einige Prospekte fehlen leider
Eigentlich ganz gute app, nur leider fehlen einige Märkte die in der nähe sind....lassen sich auch nach mehrfachen Vorschlag nicht einfügen...
Wenn ich Benachrichtigungen ausmache, will ich auch keine mehr bekommen! Die fehlenden Geschäfte wie Edeka und Rewe machen die App unbrauchbar.
Super app! Macht was sie soll, Benachrichtigungen habe ich mal abgestellt. Ich vermisse Rewe und Lidl und kaufland.
Kein Lidl, Penny, Kaufland, Marktkauf ...
Kann nicht Aldi, Lidl, Bauhaus!
Soweit so gut es fehlen noch ein paar Läden ansonsten ist die app gut
Es fehlen viele Prospekte wie Tchibo, Thomas Philipps,  Jawoll, NKD usw.
Jetzt anscheinend "gekauft" Es fehlen wichtige nähere Läden von denen ich Prospekte vorliegen habe. Ausbessern und uns keine Meinung vorbereiten, dann gibt's paar Sterne mehr.
Lese das echt oft in den Kommentaren , dass Läden wie Penny , Lidl , Kodi und Kaufland nicht verfügbar sind . Wen ich eine bessere App finde wir die App " KaufDa " deinstalliert . Bitte beheben .
Find ich gut, spart papier, schade sas lidl und aldi und so nicht mitmachen
Viele Prospekte fehlen, das laden der Prospekte dauert ewig, vergrößern verschärft sich nur langsam, für mich nicht geeignet
Kein Lidl, Kaufland, Aldi Süd, Marktkauf. Dadurch ist die App bei mir völlig unbrauchbar. Schade gute Idee.
Es fehlen immer noch zu viele Prospekte. Leider schaffen die Entwickler dies nicht zu ändern
Es fehlen einige Prospekte.
Mir fehlen viel zu viele Prospekte. Habe zum Beispiel kein Rossmann und kein Lidl dafür aber jede Menge unnötigen Krams . Hab schon mehrmals angegeben dass ich diese Prospekte vermisse leider ohne Erfolg. Manche Prospekte sind auch schon längst da bevor sie hier in der app auftauchen. Deshalb nur 2 Sterne. ..
Kaufland fehlt:(
Mir fehlt zu viel. Sonst OK
Ich habe diese  app,um eigentl nur ggf mal zu wissen wann wer offen hat. Aber Werbung f Aldi,lidl,scotti  netto,mc geiz...usw fehlt alles komplett,ist super schwach,wird deinstaliert
Vergisst ständig bei Prospektneuerscheinungen die gewählten Favoriten in der Favoritenliste anzuzeigen, so daß der betroffene Favorit gelöscht und dann neu gespeichert werden muss (Media Markt und Saturn).
Leider fehlen Prospekte
Es fehlen leider Angebote von Edeka und so weiter somit kein wirklicher Ersatz für die Prospekte ansonsten würde es 5 Sterne geben
Also die Apple ist ja nicht schlecht nur leider fehlen einige Sachen. Früher waren die drin wie lidl und Aldi. Wäre super wenn man da noch mehr rein setzen könnte.
Die App ist gut . Nur ein paar läden wie Lidl, Penny usw fehlen . Hornbach ist zu viel drin. Bauhaus garnicht. Und der neue lebensmittelmarkt Globus ist nicht dabei. Sonnst ist die app echt gut.
Für mich die derzeit wichtigsten Prospekte von Drogerie Märkten fehlen leider ...  Trotzdem ne ganz schöne app wo man gut drin rum stöbern kann :)
Lauter Prospekte von Läden, die ich nicht kenne, dafür sechs Prospekte von Obi. Keine von Aldi, Lidl oder Real. Gute Idee, Ausführung leider schlecht.
Große Anbieter wie kaufland oder penny fehlen. Bei Erwähnung keine Reaktion von app Betreiber. Schade . Gelöscht!
Es fehlen viele wichtige Sachen wie Kaufland, Lidl, Real. Was ist damit???
Favoriten sind nicht mehr zu finden wie z.B Media Markt oder Saturn
App ist ganz gut es fehlen nur einige Händler bwz.lidl
4 Sterne da keine Kaufland Prospekte!
Leider werden Prospekte nur vernünftig angezeigt wenn eine Stadt gewählt wurde. App ist nicht fähig übergreifende Prospekte anzuzeigen. Bsp. Aldi Süd oder Lidl gelten nicht nur Regional (ca 20KM.) sondern großräumig. Wird generell nicht angezeigt. Unnütze Prospekte die nicht im 20km  Bereich liegen werden aber angezeigt. Warum werden keine abgelaufen Prospekte gezeigt? Wäre eine nette Option. Meine Meinung : gut in der Stadt schlecht fürs Land. PS: bereits deinstalliert... Neuer Versuch mit Mitbewerber App
Leider fehlen die Prospekte dieser Händler
Es fehlt Rewe und lidl.
Wo ist penny, Globus, Lidl, Edeka
Finde die app ganz brauchbar..für mich persönlich sind gross markt prospekte dabei die mich interessieren saturn usw...schade das wenn man bei standort stadt ein gibt die stadt nicht existiert aber naja..is sonst wirklich ok..   ..nachtrag : seit neustem update mit öffnungszeiten sind prospeckte verschoben...aldi nord ist bei lidl mit drinn naja... niemand und nix ist perfekt..                                   ...schon interessant auch das lidl jede woche angebote hat aber diese hier nicht zu finden sind..
Aldi Lidl kaufland penny Mark rewe   müssen auch da drin sein
Heute is Sonntag und ich möchte kucken was es ab morgen bei Aldi Nord an Angeboten gibt, fehlanzeige ......
Lidl und kaufland sind nicht dabei ich wurde sonst alle 5 sterne geben!
Es fehlen aber sehr viele Prospekte aus meiner Stadt
Warum habt ihr nicht  die Angebote  von kaufland in eucher app
Eigentlich eine tolle app. Aber es fehlen noch viele weiter Märkte wie zB: Globus, Lidl usw...
Leider fehlt ein großer Teil der Angebote von namenhaften Supermarktketten 😯
Bekomme kein Netto mit dem Scotti rein oder Poco oder sonstige Werbeblätter
Leider fehlen sehr viele Händler die interessant wären
aber die wichtigsten Märkte fehlen
Es fehlen noch entscheidente Werbeangebote von Fa. in der Umgebung.
Leider fehlen diverse Geschäfte wie z.b. rewe , Lidl.
Mir persönlich fehlen Supermärkte,zb Lidl
Keine guten Geschäfte beu kauf da.Meine Favoriten sind nicht dabei. Kosmetik, Kleidung usw. fehlt.Ändern sonst keine gute Bewertung!
Kaufland, rewe, lidl usw.
Gebe nur 3 Sterne weil so einige Prospekte immer noch fehlen ansonsten nicht schlecht
Schade der Rewe Markt fehlt
Ich gebe  nur 3 Sterne,  weil kaufland, rewe,  lidl nicht dabei ist und da sind ja auch schon gute Angebote drin. Es wären 5 Sterne gewesen wenn ALLE  Prospekte dabei gewesen wären.
Ganz okay es fehlen nur leider einige Geschäfte
Manche interessante Prospekte fehlen. Viele anfragen geschickt, aber es kommt nichts
Leider fehlen doch einige Prospekte (z.B. Rewe, Penny, Lidl...)  Außerdem sollte die Filterfunktion überarbeitet werden. Wenn ich keine Baumarkt oder Spielwaren Prospekte sehen will, dann will ich auch nicht bei Favoriten gezeigt bekommen:  - Wenn ich Rama (Margarine) kaufen will, dann bekomme ich die weder bei Toys'R'Us noch im Hornbach-Baumarkt. - Auch Obstgarten (die Quarkspeise) kaufe ich nicht im Spielwarengeschäft. - Duschgel von AXE gibt's auch nicht im Baumarkt! Wird mit jedem Update unbrauchbarer.
Es fehlen viele Märkte wie Edeka, Lidl und REWE. Der Radius, in dem Märkte angezeigt werden, sollte einstellbar sein (mich interessieren keine Angebote von Märkten, die über 20 km entfernt sind).
Es fehlen sehr viele Märkte und Geschäfte und ist nicht immer auf dem neusten Stand. Darstellung 1a
Da fehlen ja zig wichtige Firmen
Leider Fehlen für mich die wichtigsten Discounter. Rossmann, Rewe etc.
Nun fehlen auch schon Läden wie Aldi nord... echt schade... wenn noch weniger Läden angezeigt werden dann wird KAUF DA wieder deinstalliert. ...
Leider fehlen viele läden bsp lidl aldi usw daher nur ein stern
Sehr gute Idee. Aber vieles zum aufbessern. 1. Zunächst sollten angeschaute Prospekte gecashed werden. Was bringt mir ein Einkaufszettel, der Internet braucht, wenn es im Geschäft keinen Empfang gibt? 2. Möglichkeit um einzelne Prospekte aus zu blenden. Reisen von Netto interessieren mich nicht, sind aber immer vor den interessanten Prospekten, sodass ich scrollen muss.  3. Rewe fehlt
Gute Idee, doch leider ist die Durchführung nur akzeptabel. Zu dem fehlen viele Märkte.
Alles was in meiner nähe ist, ist nicht vorhanden. Idee gut, app unbedingt aktualisieren. Kaufland, Reichelt, Rewe, Penny, Lidl, Norma mus rein. Wenn das passiert ist kriegt ihr auch 5 Sterne
Leider kein Edeka oder Kaufland dabei sehr schade sonst Ware sie gut werde sie wieder löschen
Wo bleiben die ganzen anderen Prospekte? da fehlen noch so viele... Egal was man eingibt steht dran Angebote nicht gefunden.
Kein Lidl, Kein dm auch kein Rossmann und Aldi Angebote fehlen auch in letzter Zeit. Ich werde mich nach einer 2ten APP umsehen müssen. So gehts nicht.
Es fehlen noch jede Menge an Märkte sonst gut aufgemacht
so ganz gut es fehlen aber in meiner Umgebung Märkte und die Märkte die ich nicht bräuchte würde ich gerne wegklicken oder löschen können geht aber nicht. Wenn das geändert wird gibst nochmal 1punkt
Nur drei ***,da einige Märkte fehlen
Es fehlen wesentliche Märkte. Stichwortsuche "Getränke" brachte nicht einen einzigen Markt (Hannover!), ein Standort kann nicht manuell eingegeben werden, obwohl eine entsprechende Maske vorhanden ist. Aus fachlicher Sicht ein Schrottprogramm, die normale Googlesuche bringt mehr.
Wirklich ein guter Ansatz, leider fehlen sehr viele für mich interessante Märkte. Schade...
Es sind einfach zu wenig Geschäfte gelistet, die wichtigsten fehlen.
Aldi, lidl, kaufland, penny usw wäre nicht schlecht.
Es fehlen viel zu viele Märkte
Idee nicht verkehrt, aber es fehlen jede Menge Märkte!!! Für mich nix, da Edeka, Lidl oder Kaufland nicht vorhanden sind. Da gibt es bessere Apps. Gelöscht !!!!!!!
Es fehlen zuviele gängige Anbieter, von daher eigentlich nicht lohnenswert.
Hallo die app ist soweit an sich super aber, es fehlen viele läden, Prospekte sind doppelt und es wäre übersichtlicher wenn man sowas unter den Händlernamen zusammenfassen würde
Lidl und Penny fehlen,
Es fehlt für mich rewe, edeka, tedox. Sonst super. Es müssten mehr ĺäden mit machen
Kaufland fehlt, Norma wäre toll. Zudem sollten nach dem öffnen der App auch gleich die Favoriten erscheinen. Dann gibt es 5+ Sterne
Es fehlen alle anderen Märkte wie REWE oder EDEKA.
Leider fehlen einige Geschäfte
Sind nicht alle Prospekte vorhanden vor allen die regionalen fehlen
An sich ganz gut! nur fehlen mir zu viele standard Geschäfte wie rossmann, lidl etc. Da bleibe ich lieber bei meinprospekt
Alle fehlen
Mir fehlt der schwarz/gelbe Netto , leider .....
Lidl norma und penny markt
Solange bei den grossen Discounter Lidl fehlt, ist das Programm leider nur bedingt zu gebrauchen. Ansonsten eine recht gute Idee
Ausgerechnet die zwei wo ich am häufigsten einkaufe fehlen komplett! Schade denn ohne diese ist die APP für mich nutzlos. Bitte um Ergänzung dann gibt es 5 Sterne, denn ich würde gerne auf die ganze Werbung im Briefkasten verzichten
Es fehlen mir wichtige Supermärkte und Diskounter. Leider ist es nicht möglich die Entfernung einzustellen. Für Personen auf dem Land besonders wichtig. Warum gibt es keinen Norma, Lidl, Penny oder Aldi Nord? Mit ihnen hätte es einen Stern mehr gegeben. Schade.
Automatischer Download bei neuen Prospekt über WLAN für offline Ansicht fehlt.  Dann Super App.
Schade das Lidl immer noch fehlt trotz mehrmaligen nachfragen hier wird wohl nicht nachgebessert.
Leider fehlen die namentlichen Supermärkte sowie die bei mir direkt in der Nähe. Was soll das ?
Lidl Aldi und Edeka Dammstadt fehlen die,die ich bräuchte hab leider nur Fahrrad.
Es fehlen noch ein paar Prospekte zb. Lidl
Nicht schlecht aber Kaufland und EDEKA fehlen
Wieso soll ich mir Werbeprospekte ansehen und dafür noch meine Fotos, Kontaktadressen und GPS-Signal rausgeben?! Ohne diesen Datenklau hätte ich 4* gegeben. Man sollte die Prospekte nach Kategorien einordnen können, da für Lebensmittel sich nur meine Frau interessiert und ich Saturn erst einmal Suchen muss.
Es gibt nicht alle relevanten Prospekte zur Auswahl. REWE, Norma, Globus etc fehlen.
Viele Märkte in der Umgebung fehlen leider
Woh ist lidl aldi kufland???
Ich vermisse Famila, Lidl, Penny
Kaufland, Edeka lassen sich garnicht finden...
Massig Prospekte wie z. B. Rewe, Kaufland, dm, Lidl und Aldi Süd fehlen. Daher ist die App kaum zu gebrauchen.
Da wo ich am meisten einkaufen gehe bei Kaufland ist nicht mit dabei
es fehlen viele Läden.
Was ist mit Lidl, Edeka, Kaufland, ect
Viel zu viel unnütze Prospekte keine bestimmte Eingrenzung möglich und sehr viele Prospekte fehlen. Einfach nicht gut.
Kein lidl kein kaufland nützt mir nichts hab nur die beiden in der nähe schade
Zu wenig Supermärkte ... wäre gut wenn zb.noch Kaufland, lidl , Rewe und Rossmann gibt.
Es fehlen noch mehr Anbieter (Supermärkte)
Praktisch und übersichtlich, aber es fehlen viel zu viele Geschäfte in direkter Umgebung.
Kein penny, kein rewe, kein kaufland. Nutzlose app
Zu wenig supermärkte in der nähe sowas wie lidel fehlt und noch einige mehr deinstaliert
Hier gibt es echt wenige Prospekte, Lidl, Edeka und Müller fehlen alle. Bin enttäuscht. Gleich deinstalliert...
Eigentlich wäre sie sehr Top,  nur leider bekomme ich nicht alle Prospekte obwohl die Geschäfte bei mir um die Ecke sind. Lidl.  Rossmann.  Kaufland.  Edeka.  Nicht da. Deshalb nur 1 * sorry
Es fehlen einige Supermärkte in der Umgebung. Das finde ich sehr schade.
Aber es fehlen immer noch einige Prospekte obwohl sie woanders bereits online sind , schade deshalb nur 3 sterne wenn sich das nicht bessert dann werde ich die App wieder entfernen.
Super app! Schade das lidl nicht dabei ist. Es gibt apps in store bei denen es auch lidl gibt. Sind aber leider nicht so übersichtlich. Vielleicht ändert sich das in Zukunft? Hab mir jetzt die Aldi und die Lidl App installiert...  Mehr brauch ich nicht.
Nicht mal penny liddl dabei
Hmm fehlen immer mehr Anbieter...Lidl gar nicht mehr drin schau mir des noch was an wenns schlimmer wird bye bye!
... es könnten noch mehr Prospekte aufgenommen werden wie, Aldi, Lidl, Kaufland, Kik etc.  Ansonsten ist die App sehr übersichtlich und auch gut gestaltet.
Allerdings fehlen von kleineren Städten wie z.b. Wermelskirchen Angebote.
Es fehlen die grossen Discounter wie Lidl, Aldi oder z.B. Kaufland, ansonsten ok.
Die wichtigsten Prospekte Fehlen bei mir-.-
...leider fehlen einige wirjlih wichtigen Prospekte wie die von Lidl, Rewe und Edeka...damit kann ich dann leider nicht viel anfangen...
Edeka und lidl fehlt noch
Alles supi aber es fehlen einige Prospekte
Naja nicht so gut suche nach Angebote und finde nichts gehe in kaufland und was sehe ich eine Menge in angebot und das hat es mir nicht angezeigt sehr schade.. so brauch ich die app nicht bekomme jede Woche neue Zeitungen und ist viel übersichtlicher.
Schade das viele fehlen, wo man oft einkaufen geht, wie: Penny, Kaufland, Lidl, Globus und so weiter. Dafür aber jede menge anderer mist der ein nicht interessiert. Schön das wenigstens Real Aldi und Tedi dabei ist
Es fehlen große Ketten, wie Rewe, IKEA, Tegut und viele andere, die man häufig zum einkaufen nutzt. Das gegebene Angebot ist zu gering, um mir auf Dauer weiter zu helfen.  Sonst eine klasse App. Wenn mehr Angebote vorhanden wären!
Leider sind einige wichtige Geschäfte nicht dabei (rossmann zb) und er sagt zb das es von saturn kein aktuelles prospekt gibt was aber nicht stimmt! Die app ist ausbaufähig und ehr weniger zu empfehlen...
Tolle Idee, nur leider fehlen die meisten Prospekte der Supermärkte (lediglich 2 vorhanden). Vielleicht gibt es dieses Problem in anderen Regionen nicht, für mich lohnt sich die App daher aber nicht.
Es fehlt einiges. Aldi usw. Ansonsten gut.
Es fehlen einige werbungen " lidl , norma , usw "
Schade eigentlich, denn das Design der App auf einem 8 Zoll Lenovo Yoga ist zwar um Längen besser und übersichtlicher als das des direkten Konkurrenten Mein Prospekt, aber die Anzahl der zu Verfügung stehenden Prospekte ist zumindest in meiner Region mehr als unbefriedigend. Das man es nicht mal schafft, Lidl oder Media Markt mit ins Boot zu holen ist bitter.   Ausserdem ist es schlecht, dass abgelaufene Prospekte sofort aus der Ansicht verschwinden. Gerade bei Lidl oder Aldi wäre es wünschenswert wenn wenigsten die Prospekte der letzten Woche noch sichtbar blieben, denn viele der Angebote bleiben ja durchaus länger in den Grabbelkisten der Filialen liegen.   Unübersichtlichkeit ist hier kein Argument, denn nichts hält den Anbieter davon ab, einen mit 4 Netto Markt, 6 Hornbach oder 5 Pflanzen-Kölle Prospekten zu zuschütten.
Eigentlich gut, aber irgendwie fehlen nen Haufen Prospekte. REWE, tegut, lidl, Aldi ist mal da oder mal nicht.Schade
Eigentlich eine gute app. Aber es fehlen Lidl, Edeka, Rossmann und auch Rewe was nu wirklich viel gebraucht wird.
Da ich gerne kaufland in  derendorf drin haben möchte und andere Läden in meiner Nähe , dies aber nicht der Fall ist gibt es nur 2 sterne .
Genial finde ich, dass man bestimmte Produkte eintragen kann (Bettwäsche, Toaster usw.) und dann über aktuelle Angebote informiert wird! Leider kann man sich nicht anmelden und den Ticker auf Smartphone und Tablet synchron halten :( Es fehlen auch sehr viele Prospekte von Geschäften in meiner Nähe (Norma, Edeka, Lidl, Dursty), schade.
Naja... gute idee aber es sind wenige Zeitschriften vorhanden. Schwarzer Netto und Edeka ist auch vorhanden. Nicht weltbegeisternt. 3 Sterne von mir
Gebt mal Kaufland oder Aldi in der Suche ein....  Absolut unbrauchbar
...wäre nicht schlecht, wenn hier in Lübeck auch Aldi, Norma, Markant, Saturn, Lidl und Penny angezeigt werden würde. Alles in der Nähe, aber keine Werbung, nicht zu gebrauchen.
Leider fehlen noch ne ganze menge Märkte zb. Rewe , , bauhaus und so weier. Ist aber zu empfehlen
Bitte mehr Angebote reinbringen wie zb Kaufland und Globus
Ganz gut, es wäre schön wenn auch Lidl und penny mit aufgenommen werden
HIER fehlt EDEKA,Aldi Süd müsste dringend mal hinzu gefügt werden.Kann ich auch suchen wie ich will.
Mir fehlen bei dieser app sehr viele Geschäfte.... Ich weiß nich ob ich was falsch mache, aber mir fehlen Zb. Aldi, Lidl, Rossmann u.a.
Kein Mehrwert,  da die Prospekte in der App deutlich später verfügbar sind als die Flyer auf den Websites und die Papierversionen (z. B.  Aldi Süd)!!
Es wär Super, wenn man seine Favoriten beim Widget  einstellen könnte. Leider fehlen mir noch Prospekte von Lidl, Rossmann und ein paar andere.
Mal ne gute Alternative zu  reellen Version nur fehlen diverse Läden wie Kaufland, Edeka etc. wenn das gefixt wird dann 5*
Programm läuft.  REWE Mark Bergholz-Rebrücke fehlt.
und besser als 3 Sterne. Wenn denn Rewe, Penny, Aldi, Kaufland, Globus, Tegut oder Lidl dabei wären..  so ist für mich in der Gegend nur Netto interessant,  wenns erstmal rein um alltäglichen Einkauf geht.
Kein lidl kein penny kein.... meist werden Geschäfte angezeigt die sehr weit entfernt sind (100km)
Kein Lidl, Aldi, Edeka, V-Markt, REWE, usw. Die Papierform ist da wohl noch überlegen. Aber nette Idee.
Lidl u ähnliche fehlen leider,Handhabung gewöhnungsbedürftig,insgesamt aber informativ
Eigentlich gefällt es mir aber es fehlen noch sehr viele angebote
Kein lidl kein penny 0*
Leider fehlt Edeka!
Gute AP,aber wo bleibt Kaufland und andere verdächtigt Verdächtigen?
Manche Läden fehlen leider noch
Es fehlen: Rewe, Lidl, Edeka, Media-Markt, Norma usw ... Ebenso konnte es zusätzlich zu den Prospekten eine Listenform der Angebote geben ...
Hat leider Lidl und Penny nicht
Discounter wie Norma, Rewe, Penny oder Lidl. Eigentlich schade,  denn das ist ganz gute App, aber leider mit kleinem Auswahl an Discountern.
Diese app zeigt garnichts an viele Geschäfte fehlen !!
Ich finde es fehlen noch einige Geschäfte.
Es fehlen echt viele der großen unternehmen in den prospekten. Ich konnte so spontan keinen Konkurrenten von mcdonalds finden (bk, k fc, subway, etc)... Lidl penny rewe fehlen auch. Dafür finde ich dann Läden, die kaum jemand kennt. Schade.  Aber die kartenansicht ıst recht gut, die meisten (und wichtigsten) Geschäfte werden mit Öffnungszeiten angezeigt.   Die app läuft flüssig. mir ıst an der bedienung nichts negatives aufgefallen.
Nach dem Update besser geworden! Allerdings sollte die Nähe der Geschäfte nicht über Luftlinie errechnet werden, so müsste ich beispielsweise quer durch den englischen Garten zum nächsten Aldi gehen, da dieser näher an meinem Zuhause liegt, obwohl einer direkt bei uns im Ort ist. (2,1km zu 2,6 km Luftlinie). Mir fehlen immer noch mehrere Filialen eines Anbieters in den Favoriten (Heimatort/Studienort). Außerdem wäre ein maximaler Suchradius nicht schlecht (Filiale in 120 km?). Von 2 auf 3 Sterne verbessert!
es fehlen Kaufland, Herkules, Aldi Süd,
Coole App, aber leider fehlen viele aktuelle Prospekte.
Trotzdem ich einen Aldi-Süd-Markt in der Nähe habe, wird er mir nicht angezeigt. Noch nicht einmal, wenn ich ihn direkt suche.
Mein Edeka um die Ecke nicht dabei! Und mein Aldi-Nord in 5 km Entfernung auch nicht!!  Nicht wirklich zu gebrauchen!!
Eigentlich eine schöne App... vorallem die Einkaufsliste ist gut (obwohl ich sie früher besser fand). ABER es fehlen wirklich die wichtigsten Läden :( was ist mit Aldi, Penny, Lidl, Edeka etc ?!?!
die wichgsten Händler vor Ort (Aldi, Edeka, Lidl, toom-Baumarkt, Rossmann und andere) sind nicht enthalten.
Für mich unbrauchbar, da die wichtigsten Märkte in meiner Umgebung fehlen. Da wären ALDI, Norma, Edeka und penny.....
Teilweise fehlt die richtige Aktualisierung der Favoriten bzw. neue Prospekte werden gar nicht angezeigt.
Nur Prospekte (zum Teil doppelt und dreifach) und keine Produkt-Angebote. Das kann Marktjagd besser. Lidl fehlt leider auch. Für mich gibt es in der Form keinen Nutzen, daher leider nur 1 Stern
Leider unbrauchbar, wenn die wichtigsten Supermärkte fehlen. ...
Es fehlt rewe lidl und sowas
Schade. Hab mir dann doch die meinProspekt App gezogen. Aldi und Rossmann will ich schon haben.
Ich wohne zwar in einer Großstadt (Hannover), aber es gibt leider nur wenige Prospekte für meine Umgebung. Penny, 2x Rewe, Edeka (riesen Filiale), Rossmann, DM, um einige zu nennen. Werde es die Tage in jedem Fall weiter beobachten und meine Bewertung ggf korrigieren. Update : 2, 5 Monate später gleiche Situation, keine Entwicklung. Es bleibt bei einem Stern und wird zudem deinstalliert. Schade eigentlich :(
Wenn wenigstens alle Prospekte dabei wären. Fehlt sehr viel. Z. B.  GLOBUS, PENNY, LIDL usw. Ansonsten 5 Sterne
Rewe, Penny und Aldi fehlen.
lidl, penny und hit fehlt
Zu viele Prospekter nahmhafter Discounter und Supermärkte fehlt. Dann wechsel ich halt zu einer anderen App. Es gibt zahlreiche die etwas dafür tun gut zu sein.
Aber nicht komplett. In meiner reichweite habe ich kaufland, norma, netto, netto markendiscounter und lidl. Davon finde ich in der app aber nur den Prospekt für den netto markendiscounter,  das ist mir zu wenig um vergleiche machen zu können,  da kann ich sie weiter einzeln online raussuchen
Super app hatt man immer einen Überblick auf 's neue aber sind viele sachen nicht dabei penny norma usw ..
Leider fehlen sehr viele Prospekte. Aldi zb ist nur ab und zu dabei und Lidl zb gar nicht. Sehr schade
Mir fehlen gewisse Prospekte aber im großen und ganzen ist die app ok.
Kein lidl kein penny kein  kaufland und vieles mehr was fehlt.  Also lohnt sich nicht.
Es fehlen aber Prospekte von Lidl und Norma. Bitte beheben dann gibt es 5  Sterne
Mir fehlen die Prospekte von Lidl und Penny.
Viele Prospekte fehlen....
Seid längerer Zeit fehlen die wichtigen Prospeke wie Lidl, Norma, Tchibo etc. Keine Aktualisierung für diese und andere. Schade denn so ist die App für mich unbrauchbar...werde mich jetzt bei der Konkurrenz umschauen..
Leider fehlen mir noch ein paar Prospekte wie z.B. Rewe und leider fehlt mir seit zwei Wochen auch Aldi Süd. Vorher immer schön im Ticker, jetzt nicht mal mehr via Suche zu finden...
Die App an sich ist durchdacht und gut allerdings fehlen viele Prospekte. Habe bisher keinen von Lidl oder Saturn gefunden. Wenn es alle wichtigen Discounter gibt gibt's 5 Sterne!
Trotz der vielen Empfehlungen überall, fehlen bis auf Netto alle Geschäfte, in meiner Region in denen ich einkaufen gehe: Lidl, Kaufland und Penny Markt... Schade
Fast alles vorhanden außer der große Kaufland und Baumärkte. Läden die 30 km entfernt sind werden aber angezeigt.
An sich ist die Anwendung für gemacht, zum Beispiel, dass man sich Angebote vormerken kann. Aber es sind mir absolut zu wenig Prospekte verfügbar. Ich brauche keine Prospekte von Nischen-Elektro- oder Matratzenmärkten, sondern von Discountern wie Aldi, Lidl oder Kaufland.
An sich eine super app, leider fehlen mir hier die richtigen Läden ..rossmann,  rewe, lidl.  Vielleicht könnt ihr das hinzufügen.
Bisher war ich immer sehr zufrieden, aber warum fehlt unter anderem seit kurzem Tchibo und Lidl?
In letzter Zeit sind kaum noch interessante Prospekte dabei. Aldi fehlt. Mediamarkt und Saturn auch. Lidl wird auch nicht gefunden. Somit wird die App fast unbrauchbar.
Leider ist es so, dass alle möglichen Märkte aufgelistet werden. Discounter inder Nähe? - Fehlanzeige! Netto und ALDI wohl - nix LIDL, NORMA, REWE, Real, Toom, Kaufland oder so. Ich werde die APP wohl wieder deinstallieren!
Ganz io nur fehlen noch einige Filialen.
Gut aber es fehlt VMarkt
Warum kennt die App keine Norma oder Penny? Schade!
Viele Prospekte fehlen
Nichtmal Penny, Edeka oder Dm bzw. Müller sind mit dabei... hab sie wieder deinstalliert
Rossmann fehlt!
Wir bekommen schon lang keine Werbeprospekte mehr,  hiermit Problem aus der Welt	Wobei ich sagen muss das meiner Meinung nach viele Prospekte fehlen wie über Lidl, AWGMode, Penny,  Kik ... Dafür sind viele Elektro drin meine frage wer kauft sich jede Woche Elektrogeräte? Das koennte man ändern
Rossman und Lidl Prospekt fehlt!!! Viele unnützige Prospekte
Lidl fehlt ganz, ernsting auch, Aldi wird nur schleppend aktualisiert ,Rossmann ist auch nicht auffindbar und den Radius kann man auch nicht einstellen...schade, denn Aufmachung und Handling ist wirklich gut!
Gute App mit vielen Prospekten aber so einiges fehlt auch! Bitte beheben dann 5 Sterne :)
Auf ersten Blick cooles Tool, finde aber leider Lidl nicht, auch nicht über die Suche. Ebenso auch nicht Kaufland. Region Leipzig.
Eigentlich ganz gut.....nur prospekte von KODI....und Rossmann fehlen.....kann man das nicht beheben. ...dann gibt es fünf Sterne
Der nächste laden bei uns ist penny.wird trotz ortsangabe aber nicht mal gefunden wenn ich über Suche gehe.Sortierung funktioniert auch nicht.
Zeigt keine Prospekte von lidl, Aldi, kaufland, obwohl diese ortsansässig sind. Dafür aber vom 30km entfernen real.  Fazit: kaum zu gebrauchen.
Aber leider fehlen nach wie vor Rewe und lidl :(
Ist ganz gut! Es fehlen halt noch viele
Alles klar außer ein paar Filialen fehlen noch bitte beheben zum bsp rossmann,lidl sonst 5sterne
Eigentlich 5 Sterne da die App super funktioniert Aber hier die Gründe für die Abzüge: -1☆: Viele Läden haben wöchentlich andere Prospekte und leider werden sie nicht immer aktualisiert -1☆: es fehlen viele Prospekte, besonders Lidl, Aldi N&S, Penny usw. -1☆: manchmal werde ich z.B. wenn ich ein Media Markt suche und ich steh direkt davor, zeigt die App ein Media Markt an das weiter weg ist und das GPS hat mich richtig geortet Erst wenn ich ein paar Kilometer weg bin, wird auch der MM auf der App angezeigt
Leider findet man lidl oder Aldi oder norma oder penny oder kaufland ein bischen schwach die App.
Naja ich finde es fehlen par Läden,  zb DM :O aber sonst eine nützliche app :)
Beste Prospekte APP aber Rossmann fehlt.  Unbedingt zeitnah einbinden!
Einige Märkte fehlen lidl rossmann rewe usw bitte beheben dann gibt's 5 Sterne.
es fehlt noch viele prospekte
Sorry, aber wenn es mir überall anzeigt "geschlossen" (real,- und Kaufland z.Bsp.), ich dort anrufe und mir gesagt wird "Wir haben bis 16Uhr geöffnet".... Dann zweifle ich an der 'Fähigkeit' dieser App. Ein Stern!!! Und wieder ganz schnell deinstalliert!!! :(
Völliger Mist. Auf der Karte sind alle Läden da, sogar solche die gar nichts zu verkaufen haben wie z. B. Banken o. ä. Prospekte gibt aber nur vom ALDI und Netto, alles andere Fehlanzeige . Kein Kaufland, kein Lidl, kein Edeka nichts . Absolut unbrauchbar.
Macht was es soll und die Prospekte die da sind, sind auch gut dargestellt, übersichtliche app, aber ich kann mir nicht vorstellen das Märkte wie Aldi oder Citti gerade keine aktuelle Prospekte haben...
die discounter wie aldi nord, penny und norma fehlen. dafür gibt es netto zig mal. wieder deinstalliert.   heino
Schon ganz schick, doch fehlende Läden
Es sind viele Prospekte von den jeweiligen Geschäften drin, aber die, die mich am Meisten interessieren (Globus, Kaufland) sind nicht drin. Das ist sehr schade... :(
Früher war ''kaufda'' gut, aber mittlerweile fehlen viel zu viele Prospekte... wie Aldi, Lidl, Marktkauf, Rewe, Rossmann, Norma usw. Die APP ist wirklich zu nix mehr zu gebrauchen, ladet euch lieber ''YouPickIt'' runter, da findet ihr wirklich jedes Prospekt, selbst vom Läden nebenan! Und ihr seht gleich ob das angepriesene Angebot wirklich auch günstig ist oder wo es noch günstiger zu haben ist.
Wenn nicht mal die "normalen" Geschäfte wie Penny, Lidl, Aldi, Edeka etc dabei sind? Das finde ich dann so gar nicht  nützlich...
Nein danke.   Aldi Norma Lidel Penny Edeka fehlen :(
Die wichtigsten Prospekte fehlen.
Lidl, Aldi, Hornbach, Toom fehlen. Für mich fehlen wichtige Bereiche gänslich somit ist sie nicht vollständig
Edeka fehlt immer noch und auch Kaufland . Aber soweit ganz gut. Könnte verbessert werden. Weiter so.
Leider fehlen Lidl und Rewe. Auswahl ist bei "pick it" umfangreicher, Prospekte bei "Kauf da" haben bessere Qualität.
Diese app wird immer schlechter.  Erst gab es edeka/ e-center nicht mehr, jetzt gibt es auch aldi, lidl, rewe... nicht mehr. Wenn man nach einem Geschäft sucht wird immer netto angezeit!!! Bitte schnell ein update
Es fehlen zwar einige Läden aber man kann ja nicht alles haben darum auch nur 3 sterne
Es sind zwar jede menge Broschüren vorhanden, aber darunter ist nur wenig brauchbares.   Wirklich wichtige Discounter / Supermarkte, wo man regelmäßig einkaufen geht fehlen.   Dazu fällt mir spontan ein: Rewe, Edeka, Lidl, Penny,
Die App an sich ist super. Auch toll, dass man einzelne Artikel die man kaufen möchte merken kann. Aber noch sind viel zu wenig Franchiser zu finden die wichtig wären. Ganz traurig: kein Lidl. Aber auch leider kein DM, Rossmann, Deichman, Norma, Penny, Kaufland, Saturn uswuswusw. Daher nur Drei Sterne. Es fehlen einfach noch zu viele Wichtige Ketten. Unbedingt ausbauen!
Schade das geschäfte wie lidl oder rewe fehlen
Recht gute Handhabung, doch leider fehlen verschiedene Läden / Ketten, obwohl diese im Umkreis liegen.
...aber wichtige Geschäfte unserer Umgebung fehlen(Kaufland, Globus, NP, MediMax, Mediamarkt,...), deshalb vorerst nur 2 *
Würde mir von mehr Unternehmen Angebote wünschen. Kaufland, Marktkauf, Real sind gar nicht vertreten.
Obwohl in der Beschreibung angegeben, ist kein Aldi Prospekt zu finden.
Mir fehlen zum Beispiel für Oldenburg ...  - Lidl - Edeka - Saturn - Müller - Rossmann - Deichmann - Penny - Möbel Boss - uvm.  Für mich also definitiv kein Ersatz für Papierprospekte. Da hat wohl jemand den Mund zu voll genommen. ;)
Nahrungsmittelketten ohne Ende,standorttechnisch falsch platziert.Die grossen Elektrofachgeschäfte fehlen komplett.
Lidl und Rewe fehlt
Weder aldi noch lidl!
Warum werden keine Mediamarkt und Saturn Prospekte mehr angezeigt? Hat das einen Grund?  Keine Reaktion... Also nur noch 1 Stern
Mehr als 2 Sterne gibts nicht von mir. Wichtige Blãttchen wie Mediamarkt/Saturn werden in der App beworben sind aber nicht existent... Schwache Leistung...
Es fehlen wichtige Stotes, z.B. Lidl
Nur wenige Angebote sind interessant, viele Geschäfte fehlen.
Hat viele Angebotsprospekte und ein paar Coupons, aber manche wie Lidl, Burger King oder KFC fehlen aktuell, obwohl Filialdaten vorhanden
Gefällt mir sehr gut. Mir fehlen nur paar Prospekte sowie Lidl und Penny oder Aldi. Ansonsten sehr gut gemacht.
Aldi & Lidl scheinen komplett zu fehlen
Leider fehlen einige Prospekte daher nur 3 Sterne
Leider fehlen in der Auswahl zu viele Supermärkte. Da gibt es bessere Angebote.
Sehr wenig Einkaufscenter es fehlen grosse Firmen wie Bauhaus Obi Hornbach Rossmann Tomas Phillips Karstadt Sport und andere.
Lidl fehlt
Die App ist gut, aber was nervt ist warum kann ich nicht nur meine speziellen ausgesuchten Favoritten anzeigen lassen kann (das wäre übersichtlicher u. würde unterwegs Bits sparen) u. warum lässt sich kein Prospekt von Lidl, Norma u. Penny anzeigen? Das wurde auch schon länger bemängelt u. immer noch nicht verändert!  (Bei der Konkurenz geht das doch auch) Bitte schnell nachbessern, dann gibts auch 5 Sterne!
Standort-Ermittlung lässt sich nicht deaktivieren. Fehlende Prospekte!
Funktioniert ganz gut. Es fehlen aber noch Prospekte von anderen großen discounter, die es in der unmittelbaren Umgebung gibt.
Da fehlen noch ne ganze Menge an Prospekte. Doch der Anfang ist gemacht. Will man hoffen dass die nächsten Update neue Erkenntnisse bringen.
... leider noch etwas unzuverlässig. So fehlt gerade das neue aldi-Prospekt. Ich will mich aber schon darauf verlassen können, nichts zu verpassen.
Die App war echt mal gut, aber leider sind solche Geschäfte wie Penny, Aldi, Lidl etc.nicht mehr vertreten. Deswegen gebe ich schweren Herzens nur 3 Sterne.
Lidl fehlt, Entfernungsangaben häufig nicht nachvollziehbar
Es fehlen Prospekte von LIDL, Penny, Norma, Edeka, Rossmann, Kaufland, REWE...! Eine soviel gelobte App sollte schon die wichtigsten auch haben.
Mehr Märkte bitte, dann wär die App perfekt! z.B. Norma, Rossmann, Müller, Penny
Die Idee ist gut. Aber es fehlen viele Prospekte von Geschäften in meinem Ort, wie z.B. Kaufland, Rossmann oder Globus. Wenn das noch geändert wird sind die Papier Prospekte überflüssig. Würde mir wünschen dass ich die für mich interessanten Geschäfte einzeln auswählen kann aus einer Liste und den Rest ausblenden. Sehr gut finde ich die Einkaufsliste.
... leider fehlen einige Prospekte oder werden nicht aktualisiert. Deshalb benutze ich hierzu eine andere app, was sehr nervig ist!  Die Funktion mit dem 'Rausschneiden' von Artikeln für eine Einkaufsliste ist jedoch super!
Findet die Läden im Ort direkt nicht und es fehlen sehr viele Prospekte. Nichtmal REWE konnte ich finden und die Angebote auch nicht.
Leider kein lidl norma oder kaufland wenn die auch dabei wären wärs top
Lidl, Penny & Kaufland fehlen! Lieber die rein als 5x irgendwelche Prospekte, die nur Schnick schnack verkaufen. Hab's wieder deinstalliert!
Aldi und lidl fehlen.deswegen unbrauchbar für mich.
Ich such Nutella und der sagt mir wo es ein Angebot hat, was es kostet und wie ich hin  komme.  Leider kein Lidl, Penny, Norma oder MediaMarkt. Aldi Nord ware auch gut
Es fehlt leider lidel und Penny müssen schon dabei sein sonst we're es sehr gut. Detlef
Keine prospekte von aldi und lidl ubd mäc geiz... fast unbrauchbar für mich da lad ich mir lieber "mein prospekt"...
Leider fehlen viele Prospekte. Penny, Rossmann und viele Andere sind nicht dabei.
Aber trotzdem nur 3 Sterne, da so einige Werbung fehlen. Wäre ein Verbesserungsvorschlag bei der Suche auch das bestimmte Prospekt zu erhalten, nicht nur was in der Nähe ist.
Da fehlen noch ein paar prospekte von kinder rufoland , kaufland, aldi, lidl
Super app aber einiges fehlt wenn die noch dazu kommen dann gibt den 5*
Wenn Kaufland dabei wäre würde ich ein Stern mehr vergeben...aber sonst passt die Sache
aber es fehlen Penny, Lidl, Kaufland, Norma usw. das sind ja nicht ganz unwichtige Märkte. Wenn die noch eingefügt werden, dann 5 Sterne!
...leider sind die Prospekte der populärsten umliegenden Supermärkte und Discounter nicht enthalten... (Penny, Rewe, Norma usw...) wenn diese enthalten wären, wärs ne super App...
So ist die app echt ok. Aber mir fehlen ein paar geschäfte von denen ich wöchentlich werbung bekomme z.b. Baumarkt und lebensmittelgeschäfte
Warum kein aldi oder lidl... Mir fehlen die wichtigsten Supermärkte. ..
Weder Aldi noch Lidl sind dabei. Da ich dort hauptsächlich einkaufe, ist die App für mich unbrauchbar. Da bleibe ich lieber bei Mein Prospekt XT.
Nette APP mit vielen aktuellen werbeprospekten . Leider fehlen die aktuellen Angebote der umliegenden Discounter wie Lidl, Aldi, Globus, Rewe usw. Bedienlogik ist Klasse. Intuitiv und einfach. Keine langes einarbeiten.
Programm wäre nicht schlecht, jedoch fehlen Prospekte von Norma, Edeka und Lidl. (zumindest bei mir)
Aber es fehlen doch noch viele andere Disconter oder Supermärkte, so daß ein gezieltes Suchen nach bestimmten Produkten keinen Sinn macht
ALDI und Lidl fehlen
Die App ist soweit gut. Mir fehlen noch Discounter und große Ketten wie Kaufland, Globus, Diska, Rossmann, Müller. Auf jedenfall ist die App auf dem besten Weg
Diese App ist eigentlich unbrauchbar.  Es werden weder Prospekte von Aldi noch von Lidl angezeigt.    Den 200 Meter entfernen Kaufland findet man erst garnicht.    Also mal schnell wieder löschen.
Zeigt mir z.B. ein Prospekt vom Saturn, jedoch gibt beim mir im Umkreis von 100km keinen. Dann schickt mich die APP von Radolfzell nach Überlingen um einen OBI aufzusuchen, obwohl es im Nachbarort Singen einen gibt. Massenweise Prospekte von Möbel in Hofer obwohl es hier keine Filiale im weiten Umkreis gibt, dafür keine Prospekte von den unzähligen Möbel Häusern aus den Nachbarorten Singen, Konstanz und stahringen.
Im großen und ganzen ganz gut, nur es fehlen mir manche Geschäfte.
Wichtige Discounter fehlen!
Hab mir kaufda installiert, weil ich die neuesten angebote von Aldi checken wollte. App geoffnet, "Aldi" gesucht und als Ergebnis eine liste von Netto-Prospekten und -Filialen erhalten. Keine Aldi info. Das geht ja wohl gar nicht. Deinstalliert und die alternative "Mein Prospekt" geladen: 10x besser.
Ich finde diese app sehr nützlich vorallem wegen der Öffnungszeiten... Warum nur 3 Sterne?! Ganz einfach von einigen Geschäften fehlen die Prospekte. Außerdem kann man sich eihe Prospekte nicht nach Bereichen sortiert anschauen...
Märkte fehlen... ansonsten gefällt mir die App
..ich nutze die App jetzt seit dem ersten Tage.Jetzt nehme ich Abschied.Kein Reichelt, kein Edeka oder Kaufland,die gab es mal in dieser App.Nichts für Schnäpchenjäger in Sachen Lebensmittel mehr.Good Bye!
Ich vermisse Kaufland :(
War mal wesentlich besser. Zeigt keinen Aldi und Lidl mehr an. Bei anderen "Prospekt-Apps" geht's noch. Beide werden auf der Karte auch nicht mehr angezeigt. Deinstalliert.
Kaufda ist gut aufgebaut, aber es fehlen zu viele Märkte, wie alle Edeka, Penny, Aldi, Lidl, Kaufland. Das sind aber nur die aus meiner Region, es fehlen sicher noch einige andere bundesweit.
Leider nur ein Prospekt dabei, was ich brauchen kann :/ das wichtige hier im näheren Umkreis fehlt.
Eigentlich finde ich die app besser als die konkurenz. Leider zeigt sie mir aber keine prospekte für lidl, aldi, rewe und evtl. Noch einige die mir noch garnicht aufgefallen sind an. Obwohl die läden direkt in meiner nähe sind... Schade eigentlich.
Kann keine lidl werbung finden sowie aldi nord
Schnell beim Laden aber leider fehlen viele Märkte wie Rewe, Edeka, Diska und Kaufland. So leider kaum nützlich.
An sich eine super all aber mir fehlen noch Läden so wie "Kaufland, REWE und Lidl". Die sollten auch dabei sein. Dann gibt's auch volle Sterne ;)
Die APP ist sehr durchdacht und komfortabel. Dafür 5 Sterne. Leider fehlen viele für mich wichtige Prospekte. Kein Lidl, kein Hagebau, kein Hellweg, kein Rewe, kein Jawoll usw.
Idee super, leider fehlen Märkte Wie rewe und lidl
Prinzipiell ist es ja echt toll direkt Artikel miteinander vergleichen zu können. Jedoch fehlen verschiedene Geschäfte,  es geht mir hierbei nicht um die kleinen. Rewe und Edeka sind zum Beispiel nicht drin. Hierbei gibt es wirklich Nachholbedarf!
Trotzdem vermisse ich Prospekte von z.B. Aldi oder Lidl
Grundsätzlich ne super Idee, nur leider fehlen Aldi, Lidl und Co. komplett. Für Kik oder Baumärkte brauche ich das nicht. Somit ganz ok und nicht mehr. Dann doch lieber weiter Altpapier sammeln...
Wenn Prospekte wie Penny, Kaufland und co. dazukommen,  gibt es 5 Sterne.
Einige Prospekte fehlen in der App - so auch jenes von LIDL. Wer hat denn da "mitgedacht".
Gute Idee und leichte Handhabung aber wie es meine Vorgänger schon erwähnt haben fehlen einige wichtige Prospekte wie zb rossmann,kaufland und rewe!solange die nicht vorhanden sind gibt es von mir nur 3 Sterne
Es könnte noch mehr discounter prospekte sein wie lidl oder aldi aber sonst gut daher 3 sterne
Im großen und ganzen ist die App in Ordnung. Die Prospekte die angeboten werden lassen sich gut durchstöbern und auch die Memo-Funktion ist sinnvoll.  Allerdings fehlen einige Prospekte von Anbietern in meiner Umgebung.
Findet mein aldi im dorf nicht, ansonsten ganz nützlich
Es fehlen mir hier einige Geschäfte..Lidl, Hornbach, Penny  . Aber die App ist schon sehr hilfreich.
Leider fehlen Penny und Lidl. Alles Läden, welche in jeder Stadt stark vertreten sind.
Mmmh... Aktuelles Aldi Nord-Prospekt vom 02.05. gesucht: nichts +++ Übersicht der gefundenen Prospekte: nicht sinnvoll sortiert - weder nach Distanz noch nach Alphabet +++ Folge: deinstalliert
An sich gut aber es fehlen viiiele Prospekte wie zb von lidl oder aldi oder edeka!!!dafür jede menge Prospekte die kein Mensch braucht! ! Von daher unbrauchbar für mich!
Ich werde die App wieder deinstallieren. Im Gegensatz zu anderen Apps diesen Typs fehlen mir hier zu viele Angebote. So ist die App nutzlos für mich. 3 Sterne, weil die App an sich funktioniert.
Mir fehlen da einfach die Prospekte von einigen Discountern. Manche sind mehrfach. So ist sie wertlos!
Zu wenig Werbung aus meiner Nähe. Aldi, Lidl, Penny und andere fehlen einfach. Funktionieren mit meinem HTC ONE S tut es sehr gut.
Prospekte von Penny oder Lidle fehlen leider. Gerade diese wären aber relevant für mich. Mehr Sterne gibt es, wenn das Angebot erweitert wird.
Es fehlt immer noch Edeka, rewe, und Kaufland warum genau die sind in meiner Nähe
Alles ok bis auf kaufland lidl real fehlt......
Ich hab die vielen positiven Bewertungen gelesen und dachte,dass das eine gute Lösung dafür ist,nicht von jedem Geschäft eine App auf dem Handy zu haben. Naja begeistert bin ich nicht, leicht zu handhaben ok aber es gibt kein Prospekt von Lidl,Aldi,Rewe oder Edeka, also bringt mir die App nichts,schade!
Wenn nur noch Prospekte von Penny...Edeka.....dabei wären....dann 5 Stars....
Es fehlen leider Lidl,Penny, Famila, Edeka... sonst super
Man kann einen Blick rein werfen, aber zum täglichen Gebrauch reicht es nicht... große Ketten im Lebensmittel Bereich fehlen leider.
Kaufpark und aldi fehlt.sonst gut.
Ganz nett gemacht und recht informativ, jedoch fehlen noch einige Prospekte großer Discounter und leider sind die vorhandene nicht gerade up to date.
Es fehlen leider viele regionale Prospekte. Sonst ganz ok:-)
Findet nicht mal die Geschäfte in der Nähe. Kein Lidl, Penny oder Edeka im Umkreis von 2 Km. Aber Saturn und Max Bahr in 20 Km Entfernung. Ne, da kann ich dann doch nur aufs Internet oder die Prospekte zurückgreifen. Schade, hätte was werden können mit der App.
Mir fehlen weitere Anbieter wie Netto, NORMA, Edeka, OBI
aktuelle Prospekte, zB. von Lidl sucht man vergebens und heute ist Montag,  ebenso Edeka,  Aldi,  alles nicht zu finden,  achso Rossmann auch nicht
Leider finde ich weder Aldi noch Lidl noch Norma. Auch fehlen die Bau-Märkte.... Idee ist aber super deshalb die 3 Sterne
Nicht mal das Aldi Prospekt drin
Es fehlen noch einige wie Lidl oder toom oder Norma aber so ist es ganz ok
Die vorherige Version war besser, da konnte man die Artikel Suche speichern und bekam eine Meldung sobald gesuchter Artikel im Angebot war. Lidl und Penny fehlen immer noch.
Mir fehlen ein paar Märkte wie zum Beispiel Lidl, Kaufland,... Deshalb nur 3 Sterne
Vom Kaminofenanbieter HAGOS brauche ich keine 10, genauso wenig von der Telekom. Rewe, mit toom + penny fehlt. Wieso kann man nur Branchen aber nicht einzelne Anbieter filtern? Keine wirkliche Weiterentwicklung der APP seit Jahren.
Lidl und Aldi nicht enthalten.
App ist ganz ok, aber die Auswahl an Prospekten ist etwas zu wenig. Wichtige Discounter und Baumärkte fehlen z. B.
Die Idee der App ist super, leider fehlen mir die wichtigsten Läden z.B. Aldi, Rewe, Lidl, Kaufland , wenn diese noch hinzu kommen gibt es 5 Sterne !!!
Ohne Aldi und LIDL macht die App überhaupt keinen Sinn. Ohne Marktführer wird es diese App ganz sicher auch nicht zu einem Marktführer bringen.
Wäre schön wenn mehr Geschäft aus meiner Region da währen wie lidel REWE Edeka toom Kaufland obi ...... Bitte verbessern dann auch mehr Sterne
penny, aldi, lidl, rewe gibt es bei mir wohl nicht, optische Täuschung... soll zu nem real fahren, ewig weit weg. unnütze app, hoffe die entwickler verdienen gut!
kein aldi kein lidl kein penny kein norma usw da wo man normalerweise einkaufen tut oder man wissen will was es gibt man aber kein prospekt bekommt. wenn das alles noch kommt kann man 5 sternchen geben.
Werbung von 30km entfernten  (unwichtigen) Marken vorhanden, von den Ortsnahen fehlt sie...
Die Idee dieser App ist zwar gut, die Umsetzung eher mangelhaft. Es fehlen viele Prospekte, wie z.B. Lidl, Aldi, Edeka, Thomas Phillips, usw.
Da ist nicht ein Laden dabei bei dem man einkauft. Lidl, Aldi, Norma, Toom.... Fehlanzeige
...deren tatsächlicher Nutzen sich natürlich an den zur Verfügung stehenden Geschäften/Ketten messen lassen muss und genau da liegt das Problem. Die beste App nutzt leider nichts, wenn ausgerechnet die Geschäfte (oder gar ganze Ketten) fehlen, in denen man regelmäßig einkauft. :-(  Als Beispiel sei hier jetzt nur "Kaufland" genannt. Schade eigentlich... (Die im gleichen Gebäude befindliche Saturn Filiale, ist dagegen aber vorhanden...)
Aldi und Lidl werden nicht angezeigt. Ticker liefert falsche oder ungenaue Ergebnisse. Zu viele Prospekte. Man müsste auswählen können, welche Läden (nicht nur Branchen) vorgelegt werden sollen. Sonst aber ok. Läuft rund.
So ok ,einige Discounter fehlen
Wichtige Prospekte fehlen. Daher nicht brauchbar.
Seit dem Update fehlen fast alle Geschäfte in der Umgebung. Aldi,  Edeka usw. Ich will die allte App.
Kaufland fehlt noch sonst ne gute app
Gut weil viele Prospekt drin sind, es fehlen aber Kaufland und Lidl. Beim zoomen kann man nichts lesen, weil er viel zu nah ranzoomt.
Mir fehlen lidl und aldi ansonsten gut
Wird immer schlechter. Sind nur Prospekte von uninteressanten Geschäften vertreten. Alle guten und interessanten Geschäfte wie Edeka, Kaufhof, Kaufland, etc. fehlen gänzlich. So ist dieses App völlig nutzlos.
...fehlen eine Menge Marktketten. Rewe, Penny usw. wären wünschenswert. Suchfunktion top.
leider nicht alle Prospekt marktkauf. Edeka .lidel und viele mehr fehlen leider sonst wäre es super
lange Wartezeiten!!!! und wo sind die wichtigen Dinge,  wie aldi oder lidl oder so!?
Mir gefällt die App gut, weil man aktuelle Angebote immer dabei hat. Man kann regelmäßig auf Schnäppchensuche gehen. Die Anbieter halten sich jedoch in Grenzen. Schön wären auch Angebote von Kaufland, Marktkauf... Aktuell interessieren mich meist nur die Angebote von Aldi und Tschibo...
Es fehlen leider Lidl, Expert usw.
Nicht alle Prospekte vorhanden.Rewe usw fehlen.Sonst nicht schlecht.
Leider kein richtiger Preisvergleich möglich, da LIDL komplett fehlt.
