Endlich theoretisch weniger Papiermüll bzw. Werbezeitschriften im Briefkasten. Ich vermisse allerdings Rewe, Philipps und Norma, Müller und DM, daher auch einen Stern Abzug. Edit 11.04.2020: leider hat sich seit meiner letzten Bewertung wenig getan, im Gegenteil, ich habe das Gefühl das Angebot an Prospekten ist weniger geworden, Toom? Rossmann? Tedi?
Kaufland wird mir einfach nicht angezeigt obwohl es in der Suchleiste vorgeschlagen wird! Habe es auch als Favorit markiert und dennoch nichts. Wenn ich Kaufland in der Suchleiste eingebe bekomme ich 4x Edeka zu sehen obwohl ich Edeka gar nicht als Favorit ausgewählt habe? Bei meinem Kumpel wird Kaufland auf seinem iPhone dennoch angezeigt. Irgendwas stimmt nicht mit dieser App 3 Sterne trotzdem da der Haufen Papiermüll im Briefkasten endlich bald ein Ende hat!!
Lädt meist schneller als die App "mein Prospekt". Lästig ist daß die Startseite immer irgendwelche Prospekte anzeigt und nicht meine Favoriten! Die Benachrichtigungen und die Suchfunktion sind mehr ein Witz, und die Einkaufsliste von dem Programmierer einfach nicht durchdacht! An sich ist mir die App aber lieber als der Papierberg der immer im Briefkasten landet!
Funktioniert bei mir garnicht :/ Bekomme Angebote nicht angezeigt die es aber definitiv gibt (Prospekt aus Briefkasten). Dieses Problem betrifft auch größere Märkte wie Lidl, Wasgau, Globus (also nicht "Tantes Schreibwaren Laden". Und wenn ich nach "Alpro Soyadrink" suche bekomme ich Red Bull angezeigt, naja musste ich wenigstens schmunzeln.
Wer Prospekte in Briefkasten noch nicht genug hat...
Nach Update nicht mehr zu gebrauchen. Zum Prospekte (liegen im Briefkasten) blättern ist' ne App eigentlich zu schade. Haben die App- Entwickler bei Euch Akkordlohn, oder warum wird an funktionellen Sachen dilettantisch " rumgepfuscht" ?
Leider sind bei mir die Werbeprospekte im Briefkasten immer noch aktueller als hier. Trotzdem verwende ich die App abundan gerne.
Rewe und Sky fehlen ganz. Sonntags nicht alle aktuellen Angebote. Also doch wieder Briefkasten.
Ich habe diese app jetzt bestimmt schon 1 Jahr. Leider muss ich sagen, das ich schon lange nicht mehr geguckt habe. Die app wurde immer schlechter,  es fehlen sooooo viele Prospekte die ich dann aber im Briefkasten habe. Lohnt sich meiner Meinung nicht.
Prospekte fehlen komplett obwohl diese vor drei Tagen im Briefkasten waren. Kommt mir aufgrund der Aktualisierung fast schon gesponsert vor. Xxxxxl....... und der insofern bombardieren hier mehrmals täglich. Aldi, Mediamarkt, Saturn etc. sind gar nicht aktuell. Ebenso ist die Filterfunktion ein Witz. Es wird alles angezeigt obwohl mich das gar nicht interessiert. Da ist es echt besser auf die entsprechende Homepage zu gehen und diese als Lesezeichen zu speichern. Es gibt echt bessere apps.
Prospekte sind schneller im Briefkasten als in der App. Wichtige Anbieter fehlen. Ständig wird man mit irrelevanten Pushmitteilungen zugespamt. Finger weg!
Wie weiter unten zu sehen, hatte ich mal seltene 5 Sterne gegen. Das war mal. Wer es gerade brauchen kann, der soll es ruhig aufspielen und sich danach die Einstellungen sehr genau ansehen. Ansonsten ist alles ziemlich unübersichtlich geworden und eigentlich nur noch ein Werbeversender. Nein Danke...   Akte Wertung::::::   Da gibt nicht viel zu sagen. Kostet nix, bringt viel und nervt nicht. Und jetzt kann ich auch "Bitte keine Werbung" an den Briefkasten pappen, ohne Angst haben zu müssen was zu verpassen.
Gut find ich dass man sich die Papier Prospekte sparen könnte, da aber zB Lidl oder Rewe mal da ist mal nicht bleibtein Werbungsschild am Briefkasten
Es fehlt einfach  zu viel , bekomme schneller Prospekte im Briefkasten zB Marktkauf,Lidl, penny und in der APP steht keine Angebote vorhanden
Ich gebe bei der Suche penny ein und findet es nicht stattdessen zeigt er mir andere an, oder auch noch nicht malndie aktuelle. Der findet nicht mal alle Prospekte die man jeden Samstag in den Briefkasten bekommt
Grundsätzlich eine gute Alternative zum mit Prospekten zugemüllten Briefkasten. Auch das Einkaufszettel-Feature ist praktisch. NUR WARUM MÜSSEN DIE EINZELNEN PROSPEKTE BEI JEDEM ÖFFNEN ERNEUT SEITE FÜR SEITE GELADEN WERDEN? DAS VERURSACHT JEDES MAL EINEN HAUFEN TRAFFIC! Ist man gerade beim Einkaufen und benutzt das Einkaufszettel-Feature, kann man so schön sein Inklusivvolumen aufbrauchen.
Muss man immer so lange auf die neuen Prospekte warten, in der zeit habe ich sie schon im längst im Briefkasten
Genau die Werbung welche ich 2-mal pro Woche aus dem Briefkasten werfe. naja... wer's braucht...da isses.
Könnten mehr Discounzer (Lidl,Penny)  vorhanden sein und ein paar Drogerien,da ja Prospekte zuhause im Briefkasten auch weniger werden. Schade. Denk die App wurde verbessert merke nichts davon.Bitte mehr Anbieter
Ausgerechnet die zwei wo ich am häufigsten einkaufe fehlen komplett! Schade denn ohne diese ist die APP für mich nutzlos. Bitte um Ergänzung dann gibt es 5 Sterne, denn ich würde gerne auf die ganze Werbung im Briefkasten verzichten
Prospekte bevor sie im Briefkasten sind...
Super, keine Reklame mehr im Briefkasten...dachte ich, aber nach der Installierung, stürzte die App, ab und ich konnte, deinstallieren... Sch... Ade aber auch..... :-* ...
Genialste App.😁😁😁 Herr Gott, das ist nichts anderes als Werbung vom Briefkasten.    Ist doch egal wo ich das Lesen werde.
Die Seiten öffnen zu langsam und im Wochenendprospekt steht mehr drin!Ich habe lieber meine Prospekte im Briefkasten!
Wunderbar brauche keine Werbung im Briefkasten
wenn man nun noch den papiermüll im Briefkasten abbestellen könnte. ..
So ein mist wie im briefkasten einmal lesen und entsorgen
An fuer sich ist das ja nicht schlecht, doch sagt der mir, dass laeden, die definitiv in meiner naehe sind, sich nicht in der naehe befinden wuerden. Hallo?! Ansonsten vermisse ich das eine oder andere prospekt und werde somit erstmal trotzdem werbung im briefkasten haben wollen. Wenns besser wird, gibts mejr sterne.
Ganz praktisch zum sparen von Altpapier. Jetzt muß man dem Postboten nur noch klarmachen, was“keine Werbung “ auf dem Briefkasten zu bedeuten hat.
