währ cool wenn man beim durchstöbern der prospekte zusätzlich noch zufällig verteilt punkte sammeln kann die man in Gutscheine umsetzen kann. dann gäbe es 5 sterne
An sich ne super App aber 1. Problem beim mir ist das wenn man offline ist bzw. Man unterwegs ist und sich Mal Gutscheine angucken will von McDonald's oder so muss man unbedingt Netz haben oder man kann die nicht gucken, auch die anderen. Wenn man was tolles sieht zum Markt geht Mal schnell Handy raus holte weil man nicht nach Prospekten im Markt suchen will die meist verschollen sind, geht es auch nicht an weil (wie schon Mal gesagt) offline geht es nicht. Dann mein 2. Mini Problem ist das es oft Prospekte nicht gibt obwohl die in meiner Nähe sind und die Märkte auch angezeigt werden das es die gibt in der App aber angeblich nicht in meiner Nähe... Aber wie gesagt sonst super App!
