Stürzt immer ab bei Karteneingabe wie zbs. Payback o.a.
- Beim ersten Start muss ich zwangsweise Lieblingsmärkte angeben. Das gefällt mir nicht. - Unter "Angebote in meiner Nähe" werden mir auch Märkte angezeigt, die über 100km entfernt sind. Da fühle ich mich veralbert. Ich möchte gerne einstellen können, wie weit die angezeigten Märkte maximal entfernt sein dürfen. - Der Filial-Finder funktioniert leider nicht. Wenn ich auf "Filialen" tippe, sehe ich einen Kartenausschnitt von meinem Zuhause und einen roten Kreis, der sich dreht. Mehr passiert nicht. Immerhin bekomme ich aktuelle Prospekte und kann über die Merkliste nach speziellen Produkten suchen. Deshalb gebe ich trotz der Mängel 3 Sterne.
Wofür sollte man zB Otto Versand IKEA und anderen kartennummer in App schreiben. Was für Verwendungszweck ist das?
Was für ein schrott. Wollte die app benutzen um sämtliche club karten zu 
speichern weil dies dort als funktion angeboten wird. Geht aber nichts. 
Ständige Meldung 'es gab probleme beim hinzufügen der karte'
Bin nicht so zufrieden mit der App. Meine Karten werden nicht 
erkannt/gefunden, somit verstehe ich die Funktion "Meine Karte" nicht. 
Früher konnte ich aus einzelnen Prospektseiten, die Produkte, die ich 
kaufen wollte Speicher . Jetzt geht nur die komplette Seite... daher nicht 
wirklich hilfreich. Angebote suchen funktioniert, habe aber nicht das 
Gefühl, dass es wirklich alle Prospekte vergleicht. Kann die App daher auch 
nicht zum sparen verwenden. Da vertraue ich lieber dem freien Internet.
Nordsee fehlt.  Lässt sich auf SD-Karte verschieben. Leider fehlt tegut bzw wenn man tegut sucht wird nur Tchibo im tegut angezeigt - das Problem wurde mittlerweile  behoben - jetzt werden stattdessen drei andere Supermärkte angezeigt.
Wozu braucht diese App Zugriff auf meine sd-karte oder warum kann sie Fotos und Videos machen? I h dusche ganz selten mit meinem handy!  Und all die anderenZugriffe?  Also ehrlich - was soll das???
Lässt sich nicht dauerhaft auf SD-Karte verschieben. Daher deinstalliert.
Positiv: Schnelle Reaktion auf mein Problem. Nach Neuinstallation Bonus Karten wieder da. Nachteil: Sie sind wieder weg... Muss ich jetzt regelmäßig die App neuinstallieren um wieder meine Bonus Karten nutzen zu können??? Das kann es ja nicht sein oder?
Ohne KundenkartenFeature wäre es eine gute App. Je weniger Berechtigungen desto besser. Ich bleibe bei der alten Version.
Die App möchte jetzt Zugriff auf die Kamera haben, um in Zukunft irgendwelche Karten zu scannen. GEHT ES NOCH!!! Keine weitere Erklärung. Das dient nur der Schnüffelei. Mehr nicht. Einfach unseriös. Erinnert mich an die XBOX One mit Kamera, die erst nach vielen Protesten auch ohne zu benutzen war. Die kaufDA vorher o.k., auch wenn so einige Firmen fehlten. Aber so nicht.
Ich will keine Kartenfeature und keine Kamera Berechtigung!
Der Filter (Baumarkt, Discounter usw.) in der Kartenansicht war für mich die wichtigste Funktion. Gibt es auf einmal nicht mehr!
Ich habe die App früher immer sehr gern benutzt, um über die Karte meine Läden im Umkreis zu finden, die ist nur nicht mehr möglich. Ich wohne in Berlin und ohne den Filter sehe ich überall alles und in dem wirwa sieht doch niemand mehr durch. Früher war die App besser. Werde mir wohl eine Alternative suchen müssen. Schade.
Habe ich etwas übersehen oder wurde die Filterfunktion nach Marktkategorien auf der Karte entfernt? Falls ja, ist die App damit erheblich schlechter bedienbar geworden und nicht mehr nur aufgrund häufig nicht auffindbarer Prospekte einzelner Märkte allzu oft nutzlos.
Wo sind bitte die Filter für die Karte abgeblieben? Ich will nur Supermärkte, baumarkt etc angezeigt bekommen!
Leider stimmt die Kartenansicht nicht mit der Realität überein, Supermärkte werden an der falschen Stelle angezeigt. Ebenso wäre es wünschenswert wenn der Lidlprospekt auch für unsere Gegend eingepflegt werden würde. Im Großen und Ganzen, ganz nett. Update 2016 Inzwischen geht nicht einmal mehr Aldi, absolut Unbrauchbar.
Prinzipiell ok, aber findet Aldi, Lidl, Norma und Bauhaus nicht. Komischerweise sind diese aber auf der Karte abgebildet...
Läuft auch auf mäßiger Hardware ganz gut, Notizfunktion und Ticker für bestimmte Läden sind gut. Außerdem ist die Dauer der Angebote einsehbar. Mit praktischer Karte. Leider fehlen einige Läden wie Rewe, Penny, Lidl, Sportcheck, Medimax, etc. Schlecht: Trotz angeblich besserer Qualität in der App ist  kleine Schrift in Prospekten nur in der Browser Version noch zu lesen. Dafür großes Minus!
Nur ein Bruchteil der Prospekte der umliegenden Geschäfte ist verfügbar. Die Karte ist unbrauchbar, nicht aktuell, die Geschäfte liegen nicht an der richtigen Stelle, existieren nicht mehr...
Positiv: Filialensuche mittels der Karte.                 Angebote nachschauen ( wer hebt sich schon die Reklamen die ganze Woche auf)   neu gemeldete Filiale erscheint in der Karte Negertiv: keine Eingrenzung des Radius,damit weniger Prospekte, Für mich auf dem Land mit langsamer Netzverbindung daher kaum nutzbar. Expert in der Karte vorhanden, aber wo bleibt das Prospekt?!!!
Entfernungen lassen sich nicht mehr einstellen, Karte laeßt sich nur in Verbindung mit Google Play Dienste öffnen und die wollen mir einfach zu viel Rechte in meinen persönlichen Dateien
Es fehlen echt viele der großen unternehmen in den prospekten. Ich konnte so spontan keinen Konkurrenten von mcdonalds finden (bk, k fc, subway, etc)... Lidl penny rewe fehlen auch. Dafür finde ich dann Läden, die kaum jemand kennt. Schade.  Aber die kartenansicht ıst recht gut, die meisten (und wichtigsten) Geschäfte werden mit Öffnungszeiten angezeigt.   Die app läuft flüssig. mir ıst an der bedienung nichts negatives aufgefallen.
Völliger Mist. Auf der Karte sind alle Läden da, sogar solche die gar nichts zu verkaufen haben wie z. B. Banken o. ä. Prospekte gibt aber nur vom ALDI und Netto, alles andere Fehlanzeige . Kein Kaufland, kein Lidl, kein Edeka nichts . Absolut unbrauchbar.
Neue Berechtigung mit dem Update vom 03.09.13: Google-Servicekonfiguration lesen, Konten auf dem Gerät suchen????? Völlig unnötig. Deinstallation!!! P.S.: für die Kartenansicht reicht GPS
Wozu die neuen Rechte?   Edit: Wozu sollte man zur Kartenansicht auf die Konten zugreifen müssen?
War mal wesentlich besser. Zeigt keinen Aldi und Lidl mehr an. Bei anderen "Prospekt-Apps" geht's noch. Beide werden auf der Karte auch nicht mehr angezeigt. Deinstalliert.
