Nach dem letzten Update sind meine bevorzugten Händler zwar da, aber man findet sie in den Favoriten nicht mehr! Hab sie extra aus den Favoriten entfernt und wieder hinzugefügt. Trotzdem erscheinen sie nicht beim Herzchen(Favoriten)!
Seit dem letzten Update sind die Favoriten nicht mehr auffindbar. Selbst wenn man sie nochmal hinzugefügt kommt immer nur die Anzeige “Tippe auf das Herz, um über neue...“. Cache wurde gelöscht und dennoch keine Anzeige der bereits gespeicherten Favoriten.
Habe heute über die App bei Kaufland eine Einkaufsliste angelegt. Wollte danach Edeka-Liste anlegen. Nicht möglich. Beim Aufsuchen meiner im Vorfeld angelegten Supermärkte, mit dem Symbol ❤️ erscheinen nur noch Baumärkte und weitere, welche ich nicht brauche. Eine Einkaufsliste von Kaufland. Mehr geht nicht. Diese App ist total MÜLL. 😠😡
Wozu setzt man Prospekte auf der Liste wenn sie ein nie angezeigt werden, sondern man muss sie erst suchen viel zu kompliziert
Naja... Anfangs war ich total begeistert aber inzwischen lassen sich kaum noch Artikel in den Prospekten markieren und der Einkaufsliste hinzufügen. So macht die App für mich keinen großen Sinn mehr. Sollte dieser Fehler behoben werden bin ich gerne bereit die App wieder zu nutzen und meine Bewertung zu verbessern.
Um Favoriten zu speichern muß man dem tracking zustimmen 😳😳 Nein danke... gleich wieder deinstalliert. Was hat Datenschutz mit Tracking zu tun? Denn für mich ist das auch sehr wichtig - Datenschutz 😳👍 Deswegen ist das für mich nicht akzeptabel.
warum kann ich Favoriten festlegen, wenn ich dann doch alle sehe und nicht die die mich interessieren. Außerdem fehlen einige. Nicht zu gebrauchen
Immer häufiger werden als Favoriten gekennzeichnet Prospekte nicht unter Favoriten angezeigt. Die Favoriten Funktionen ist somit unbrauchbar und es nervt, weil man sich unter Stöbern alles zusammen suchen muss.
Warum muss man zwingend einen Lieblingshändler wählen? Ohne diese Wahl ist die App nicht nutzbar.
Favoriten muss man umständlich in der Übersicht seiner suchen. Prospekte nicht mehr existierender Märkte werden angezeigt
Optik etwas überladen, ein paar Shops fehlen leider. Mit der Favoritenliste starten gibt es nicht. Das speichern von Artikeln scheint wieder zu funktionieren, dafür gibt's jetzt keine Real-Prospekte mehr!
Funktioniert nur teilweise bei der Produktauswahl, Blacklisting für manche Unternehmen wäre sinnvoll.
Schlecht gemachte Übersicht, wenn man Favoriten hat sollten sie auch als erstes aufgelistet sein.
Penetrant. Mit der aktuellen Version werden auf der Favoriten-Seite permanent ein Leiste mit möglichen weiteren Favoriten eingeblendet. Völlig überflüssig, genau wie Standard-Antworten als Feedback.
Keine Synchronisierung zwischen mehreren Geräten (wofür gibt es denn sonst die Möglichkeit, sich anzumelden?) WebApp über Chrome ist auch nicht wirklich funktionstüchtig und jedesmal selber die Prospekte trotz Favoriten neu raus zu suchen ist zu umständlich
Ansich ne superapp, aber seit paar Tagen sind meine Favoriten weg. Und lassen sich auch nicht wieder hinzufügen.
Wie kann man eine ursprünglich relativ gute App so verunstalten? Meine Favoriten werden mir nicht mehr angezeigt, ich kann die noch nicht mal mehr auswählen, dafür sehe Läden, die ich absolut nicht brauche. Und jedes Update macht es schlimmer.
So eine schlecht strukturierte App hab ich noch nie gesehen. Man gibt Favoriten ein, die dann trotzdem nicht angezeigt werden. Ich will doch einfach nur die aktuellen Angebote meiner Favoriten sehen......😡😡😡 ......klappt nicht, einfach nur gruselig❗
Einfach sinnlos. - Als Startseite erwarte ich meine Favoriten, da werde ich schliesslich einkaufen. - Benachrichtigungen für gemerkte Produkte funktioniert nicht. - Die Suche zeigt erst nicht an was man eingibt, dann kommen "Angebote" die mit der Suche nichts zu tun haben und von Läden die hier nicht existieren. - Welche Prospekte es gibt ist auch jede Woche aufs Neue ein Glücksspiel, da geht man lieber direkt auf die Seite der Läden. Und nein, ich werde nicht dem Support schreiben.
Was für ein Müll....erst nachdem ich meine "Lieblingsläden" angeben musste, hat rein gar nichts funktioniert! Aldi war verschwunden, liegt 11 km weg und andere die es gar nicht in meinem Bundesland gibt, werden Angebote angezeigt! Cool war die Markierung im Prospekt, die aber nach dem 2. Tag auch nicht mehr funktioniert hat! Runter damit....kann mein Speicher besser nutzen.
- Beim ersten Start muss ich zwangsweise Lieblingsmärkte angeben. Das gefällt mir nicht. - Unter "Angebote in meiner Nähe" werden mir auch Märkte angezeigt, die über 100km entfernt sind. Da fühle ich mich veralbert. Ich möchte gerne einstellen können, wie weit die angezeigten Märkte maximal entfernt sein dürfen. - Der Filial-Finder funktioniert leider nicht. Wenn ich auf "Filialen" tippe, sehe ich einen Kartenausschnitt von meinem Zuhause und einen roten Kreis, der sich dreht. Mehr passiert nicht. Immerhin bekomme ich aktuelle Prospekte und kann über die Merkliste nach speziellen Produkten suchen. Deshalb gebe ich trotz der Mängel 3 Sterne.
Eigentlich eine tolle App habe sie lange und gut genutzt auf meinem alten Handy nun das Problem auf meinem neuen (Huawei P40 Pro) ich kann keine Lieblingshändler hinzufügen das ist nicht größte Problem aber es nervt ein wenig immer die Prospekte dann neu zu suchen und nicht direkt bei den Favoriten zu gucken... Es kommt dauernd nur ein kleiner ladebalken beim Herz der verschwindet direkt wieder und es ist nicht favorisiert, kann man das beheben?
Gleich zu Beginn muss man erst einmal Lieblingshändler nennen und kommt nicht weiter, wenn man das nicht will. Sehr unangenehm! Ohne Download und Speichern hat die App nur Minimalwert, obwohl die Idee gut ist, um die ungewollte Papierflut zu reduzieren! Ein Tipp noch an die Verhandlungen mit den Anbietern: Wenn die Online-Versionen noch einen Mehrwert gegenüber der gedruckten Version bieten, sind evtl. mehr Menschen zum Umsteigen auf digital bereit.
Die App ist nicht zu gebrauchen! Ich wollte eine ganz ,,normale" Nintendo Switch und einen Amazon Fire TV Stick zur Merkliste hinzufügen, dies ging aber leider nicht, weil die App anscheinend diese Produkte nicht kennt und deshalb ist die App für mich Müll!!!
Man kann zwar Favoriten wählen, allerdings selbst sowas wie DM oder Rewe gibt es da nicht.
Trotz Anmeldung wird Einkaufsliste nicht zwischen Geräten synchronisiert. Sehr schlecht. In einigen Prospekten muss der gewählte Artikel nochmal bezeichnet werden. Das geht besser (wie es andere Prospekte zeigen) So macht es mir das Einkaufen nicht leichter und daher ist die App überflüssig
App ist gut aber musste leider deinstallieren - Habe versucht andauernd Kaufland und Rewe als Favorit zu wählen und wenn ich dann meine Favoriten als Widget mache dann erscheint nicht nur diese sondern auch der "sche×× Laden -Lotto- obwohl ich diese nicht als Favorit gewählt hätte. -
Genauso schlecht wir die Konkurenz-App: Was nutzt einem eine Merkliste, wenn die Benachrichtigung für die gemerkten Angebote erst am letzten Tag der Aktionszeit kommt? Einstellmöglichkeiten für den Zeitpunkt der Benachrichtigung gibt es auch keine! mMn. ist das eine Grundfunktion die man sich von solch einer App erhofft. Daher ist die App mMn total an den Grundanforderungen vorbei entwickelt!
War schon mal besser.... Ziemlich enttäuscht zur Zeit.... Ich bekomme Prospekte angezeigt, die mich überhaupt nicht interessieren! Zeitweise verschwinden Prospekte, die ich als Favoriten gespeichert habe und die mich wirklich interessieren, aber plötzlich sind diese Prospekte nicht mehr da.
Da viele Prospekte fehlen, ist die App unbrauchbar. - z. B. fehlen die Prospekte von Marktkauf, Edeka, Combi, Rewe und Penny. Des Weiteren lassen sich Angebote bei den wenigsten Prospekten auf die Merkliste setzen.
Mir fehlt das aktuelle Aldi-Prospekt. Bei der Suche oder unter meinen Favoriten werden mir nur die von der nächsten Woche gezeigt.
Extrem schlechte, App wenn ich ein Prospekt öffne und schließe lande ich wieder ganz nach oben zur Startseite, dann kann ich erneut nach unten ströbeln wo ich eigentlich war. Zudem werden die Prospekte angezeigt die ich gar nicht als Favorit markiert habe. Alles in einem nervig und dadurch nicht zu gebrauchen
Kaufland wird mir einfach nicht angezeigt obwohl es in der Suchleiste vorgeschlagen wird! Habe es auch als Favorit markiert und dennoch nichts. Wenn ich Kaufland in der Suchleiste eingebe bekomme ich 4x Edeka zu sehen obwohl ich Edeka gar nicht als Favorit ausgewählt habe? Bei meinem Kumpel wird Kaufland auf seinem iPhone dennoch angezeigt. Irgendwas stimmt nicht mit dieser App 3 Sterne trotzdem da der Haufen Papiermüll im Briefkasten endlich bald ein Ende hat!!
Die App macht, was sie soll, ist dabei aber ziemlich störrisch. Ich nutze sie, um gezielt die Beilagen der Geschäfte anzusehen, in denen ich einkaufe. Dazu habe ich 4 Favoriten angelegt. Leider startet die App nicht mit den Favoriten sondern zeigt mir immer zuerst Beilagen von Läden an, die mich nicht interessieren. Antwort: Ich will, das die App sofort beim Start die Favoriten anzeigt. Ihre Antwort geht darauf nicht ein. Ärgerlich und ein weiterer Stern Abzug für die nichtssagende Antwort.
Eigentlich meine Lieblingsapp in Sachen Prospekte. Vor ein paar Monate waren alle Prospekte von den Märkten verfügbar, die ich präferiere. Jetzt ist der Rewe und Aldi Süd nicht mehr dabei. Werde mir jetzt eine andere App suchen müssen.
Viel zu viel durcheinander...da bleibe ich dich bei der Papierwerbung...ich möchte auf der Startseite meine Favoriten sehen und nicht von Modehäusern...
Lädt meist schneller als die App "mein Prospekt". Lästig ist daß die Startseite immer irgendwelche Prospekte anzeigt und nicht meine Favoriten! Die Benachrichtigungen und die Suchfunktion sind mehr ein Witz, und die Einkaufsliste von dem Programmierer einfach nicht durchdacht! An sich ist mir die App aber lieber als der Papierberg der immer im Briefkasten landet!
27.9. Seit neuestem werden für die Favoriten keine Prospekte mehr angezeigt, verschiedenste Produkte und Märkte (Netto, Edeka, Kaufland,...)... und von wegen Support, da reagiert einfach niemand auf meine Antworten, welche Favoriten denn betroffen wären. Älter: Leider funktionieren die Benachrichtigungen seit ein paar Wochen wieder nicht mehr (Galaxy A3 2017). Somit macht die App aktuell leider nicht viel Sinn.
Leicht Media Markt lastig und Marktkauf fehlt mir obwohl ich es bei Favoriten einstellen konnte.
eine Prospekte App ohne Aldi? Ernsthaft? Ahhhh man muss am Anfang nur seine Favoriten wählen. Tut man das nicht geht es halt nicht weiter. Dann gibt es eine Suche und da kommt auch Aldi. Ich dachte, da ich meinen Standort eingegeben habe, dass ich nur die sehe die im meiner Stadt zu Verfügung sind. Tolle Nutzerführung!
ständige pop ups , Aufdringliche Anfragen an Favoriten , etc. nervt
hatte mir einen schönen Blätterprospekt von Aldi erhofft, dieser Discounter wird allerdings nicht in der Liste geführt. Die Filiale ist 300 m entfernt von mir und meinem angegeben Standort. Somit ist die App nutzlos für mich.
so langsam wird es aber zu viel mit der werbung. 5x nutella werbung in den favoriten und 4 favoriten hab ich nur... gehts noch dreister? dann noch ein popup das sich nicht wegklicken lässt... wird deinstalliert der mist...
Die Bedienung ist wieder grausam geworden. Eigentlich eine ganz gute App aber mittlerweile hat man sie wieder verschlimmbessert. Es werden Artikel auf den Merkzettel gesetzt obwohl man sie nur kurz zum scrollen berührt hat und wenn man sie aus der Merkliste entfernt, ist man ganz aus dem Prospekt raus. und die dauernden "Für Sie empfohlen" Einblendungen sind störend. Liebe Entwickler. Warum versucht Ihr krampfhaft irgendwelche Funktionalitäten einzubauen, die keine haben will?
Bietet keine Kaufunterstützung, da trotz Auswahl von Favoriten alle Prospekte angezeigt werden.
Ein Stern aber für was. Ganz großer Müll. die App fragt nach einer Stadt. Die gebe ich ein. Dann will die App meine Favoriten Geschäfte wissen. Da habe ich keine. Und somit geht es nicht weiter. Ich habe keinen Plan warum. Naja. Gab sicher damals schon Gründe warum ich das App nicht auf meinem smartfone habe und lieber die Web Version benutze.
sehr wenige Angebote, fuer mich sehr minimalistisch gehalten, aber grooosse Werbeaufmachung!!
Bringt nur uregelmäßig alle Prospekte meiner Stadt, stattdesen viele allgemeine Prospekte oder überregionales. Man kann leider keine Favoriten auswählen. Je mehr die App kann um so nervig wird sie. Bei schlechter Netzdeckung geht sie gar nicht mehr auf. Die ist mittlerweile so augblasen mit den ganzen Verlinkung, dass man ständig beim weiterwischen irgendwas ungewollt berührt und öffnet. Weniger ist mehr, es wird wieder Zeit für eine einfachere Version.
Früher gab es mal Benachrichtigungen, wenn ein Produkt der Merkliste in einem Prospekt erscheint. Nach vielen "Verschlimmbesserungen " geht das leider nicht mehr.
Vielleicht ist die App gut. Ich kann es nicht beurteilen. Wollte das aktuelle Alldrink Angebot und muss zunächst meine Lieblingshändler eingeben. Ist in diesem Falle unrelevant. Ich brauche keine weiteren Prospektmails.
Die Idee der App gefällt mir sehr gut. Leider ist sie nicht perfekt umgesetzt. Obwohl schon neue Prospekte verfügbar sind, werden noch abgelaufene Prospekte in den Favoriten angezeigt. Außerdem werden von vielen Favoriten keine Prospekte angezeigt, obwohl sie auf der eigenen Internetseite vorhanden sind (Bsp: Aldi Nord oder Rossmann).
Man,ist das eine Nerv-App geworden! Wollen sie dies,wollen sie das? 
Markieren sie ihr Artikel! Gefällt ihnen das? Teilen sie ihre Favoriten! 
Packen sie Artikel auf ihre Merkliste.... ALTER ich will meine Ruhe,und 
einfach wieder die Werbung durchgucken! Ihr Datensammler!!!
NEIN, ich bei Einrichtung keine Favoriten auswählen MÜSSEN, und NEIN, ich nicht bei JEDEM Start der App dazu aufgefordert werden, meine Angebote zu personalisieren, oder um eine Bewertung der App angebettelt werden. Prospekte werden immer kleiner, um der unnützen Zusatzfunktion "Nächster Prospekt" Platz zu schaffen. Seitenzahlen wurden entfernt und sind nur kurz sichtbar. Die Qualität der Bilder hat deutlich nachgelassen. UPDATE 03. 01. 2019: App lädt gar nicht mehr.
war ma besser kein norma obwohl in Favoritenliste 🤔
Ohne Favoriten Auswahl geht fie app nicht
Was schade ist das der Merkzettel nicht im offline Modus verfügbar ist. Wenn im Supermarkt kein Empfang ist .Dafür nutz man den Einkaufszettel.
Zum Einen sind nicht alle Prospekte in der Region vorhanden. Desweiteren kann man die Region noch nicht einmal angeben und das mit dem Vermerk in die Einkaufsliste des Einzelnen Artikels haut auch nicht richtig hin. Für jemanden der nur einen groben Überblick haben möchte ist die App ok, ansonsten eher nicht.
Erst soll man Standortfreigabe erteilen, Nein, dann Ort auswählen. Okay. Zu was Favoriten? Ich will EIN Produkt suchen ob es das hier im Umkreis gibt. Dazu brauche ich keine Favoriten.
Seit einiger Zeit nervige Zusatzwerbung. Dafür werden die Favoriten plötzlich wesentlich stiefmütterlicher behandelt. Da schlägt die Gier von Frank Theelen voll durch. Schade!
Schließe mich den andren Usern an, wieso soll ich Favoriten definieren und meine oft angeben MÜSSEN? Ich möchte doch nur ein wenig in den Prospekten stöbern Deinstalliert Kein Penny, kein Norma Prospekt
Datensammelkrake. Technisch wären Bookmarks/Favoriten auch ohne Zustimmung zur Verarbeitung "pseudonymisierter" Daten machbar - wenn man wollte. Zudem fehlen z.B. Wochenprospekte Food-bereich von Lidl. Diese seltsame App wird wieder deinstalliert und dem Datenschutzbeauftragten Hamburg vorgelegt.
der letzte Sch..... Zunächst mal gibt es zwei unterschiedliche Apps gleichen Namens von Bonial mit teilweise unterschiedlichen Prospekten, selbst Marktführer sind teilweise nicht gelistet, teilweise werden Prospekte verspätet aktualisiert, da installiere ich doch besser einen vernünftigen Browser und gehe direkt auf die Website des Händlers. Vermehrt nervt die App außerdem mit Bewertungsaufforderungen
Fehlen einfach Anbieter und jedes mal muss man auf seine Favoriten gehen. Früher blieb das immer ergo beim Öffnen Favoriten da gewesen.
Die App enthält zu viele sinnlose und mehr als doppelte Werbeprospekte, die man gar nicht entfernen kann bzw. ausschalten kann, so dass die NIE wieder angezeigt werden. Zweitens erscheinen der Favoritenliste unter den gespeicherten Prospekten ganz andere Werbeprodukte, zB wenn es die Saturn Werbung nicht gibt, steht da was von Tchibo oder irgend etwas anderes, was man gar nicht kennt. Das ist nur nervig! Das ist genauso als würde ich Bier kaufen wollen und der Verkäufer gibt mit Wein. Einen Punkt gibt es für die Gestaltung der App.
Was für ein schrott. Wollte die app benutzen um sämtliche club karten zu 
speichern weil dies dort als funktion angeboten wird. Geht aber nichts. 
Ständige Meldung 'es gab probleme beim hinzufügen der karte'
War mal richtig gut. Seit letztem Update keine Miniaturansicht mehr. Die 
Links kann man nicht mehr wegtippen sodass ständig Artikel in der 
Einkaufsliste landet was einfach nervig ist. 1 Stern weil die gängigen 
Prospekte vorhanden sind. Würde mich freuen meine Wertung bald ändern zu 
können
Leider ist nach dem Update die Miniaturübersicht verschwunden das ist 
richtig schlecht gerade bei großen Prospekten hab ich kaum noch Lust mir 
was anzusehen und sobald ich was vergrößern will landet es sofort auf der 
Wunschliste. LEIDER NACH DEM UPDATE SCHLECHTER GEWORDEN SO MACHT DIE 
NUTZUNG KEINEN SPAß MEHR.
BITTE ⭐⭐⭐⭐ ROLLBACK! Die alter Version war nicht perfekt , aber gut. Leider 
ist die App nach dem Update nicht mehr zu gebrauchen. 👎🏻👎🏻👎🏻 
Irgendwie landen Dinge auf Listen die ich nicht will und die mich auch 
nicht interessieren. Löschen kann man die Sachen auch nicht sondern nur als 
erledigt markieren. Dafür ist die sinnvolle Überblicksfunktion 
verschwunden. 🤔
Ich verstehe nicht, wie Unternehmen immer wieder Updates ihrer Produkte 
veröffentlichen, die OFFENSICHTLICH Rückschritte zu früheren Versionen 
aufweisen. Favoriten sind jetzt als extra Button unten aufgeführt statt als 
weiterer Tab (wozu?), beim Blättern gibt es keine Gesamtansicht der 
Miniaturseiten mehr (oder ich hab sie noch nicht gefunden) und ganz übel: 
bei Prospekten wie Kaufland crasht die App einfach. Verschlimmbesserung 
hoch 10.
Favoriten speichern geht nicht. Wenn ich auf das kleine Sternchen drücke 
finde ich das Prospekt des Händlers nicht in meiner Favoriten Liste. 
Stattdessen steht da nur NETTO obwohl ich nicht mal diesen Laden besuche. 
Ansonsten ist alles super. Würde mich freuen wenn dieser Fehler behoben 
wird.
War mit der App immer zufrieden, leider wird mir seit einigen Monaten in 
der Einkaufsliste, bei jedem Produkt, angezeigt das es KEINE angebire gikt. 
So kann ich mit der App leider nichts mehr anfangen.
Prospekte werden viel zuspät aktualisiert, manche erst Mittwochs oder sogar 
Donnerstags, manche Favoriten werden erst gezeigt nach dem das Angebot im 
laden schon weg ist ...
Die App zeigt einem Tchibo Prospekte unter Media markt bei den Favoriten an. Unnötig Favoriten zu speichern.
Gute App. Aber warum bekomme ich seit Monaten keine Benachrichtigung en von neuen Prospekte meiner Favoriten aufs Handy. :-(
Warum wird mir über all vor meinen Favoriten immer die tschibo Werbung angezeigt. Das nervt richtig. Und abstellen geht nicht. Was soll das? Das will ich nicht sehen.
Keine Speicherung von Favoriten ohne die Zustimmung der unnötigen Datennutzung des Herstellers möglich. Ohne dieses wird die Speicherung verweigert. Eine eindeutige Kennung des Programms durch den Vertreiber ist auch nicht notwendig.  Andere und ähnliche Programme benötigen so etwas  nicht.
Alle Favoriten sind weg! Ich muss alles suchen was ich gerne hätte. Also angenehme App Nutzung is das nich!!! Trotz angeblichen Update keine Besserung! Es ändert sich nichts... alles weg!
Seit den letzten Update sind die Favoriten total durcheinander. Es werden unter den Favoriten komplett andere angezeigt als angegeben. Zum Beispiel Bürger King als Favorite und total Markt wird darunter angezeigt.
Leider wird diese App von Update zu Update immer schlechter. Entweder erscheinen die Prospekte nicht mehr in den Favoriten oder sie verschwinden ganz aus der App. Was passiert da, die App war doch mal super!!!
Wird leider immer schlechter. Der nächstes Prospekt Button ist viel zu groß und völlig sinnlos. Die schnell Übersicht wurde entfernt. Außerdem läuft die app ständig im Hintergrund und Favoriten kann man nur speichern wenn man die Datenschutzbestimmungen akzeptiert. Dann kommt das Regional Angebot Argument. Ja ne is klar. In etwa so als ob ein Social Media Portal meine Handynummer braucht um mich zu schützen
Bitte macht das mit dem Artikel zur Liste hinzufügen wieder weg. Ich kann mich nicht im Prospekt ordentlich umschauen, Wenn immer wieder der Artikel hinzufügt wird!!!
Favoritenliste weg. Ärgerlich Und was soll das immer mit dem Prospekt von Tchibo?
Obwohl Favoriten gesetzt wurden sind sie wieder weg. Prospekte verschwinden auf einmal. Bin mir noch nicht sicher ob ich die APP wieder löschen soll. So nervt es mehr als es was bringt. Update: Lässt sich nicht mehr starten :-( Wird deinstalliert
Die App war mal etwas besser . Zeigt keine Favoriten mehr an und zudem fehlt noch norma . Werde die App daher wieder löschen. Ob "kaufDa" oder "Mein Prospekt" beides unbrauchbar.  Wie schon erwähnt , Bei dem einen zeigt es keine Favoriten mehr an und es gehlt Norma und beim anderen wird geschrieben das es Norma und C&A gibt , nur man findet sie nicht
An sich ne echt gute app. Plötzlich kann ich allerdings meine Favoriten nicht mehr direkt in der Favoritenliste anklicken, sondern muss alle Prospekte durchscrollen oder über die Suchfunktion gehen. Wenn ich mir so ne Liste auf nen Zettel schreibe und auf den Tisch lege, hat das ungefähr die gleiche Funktion bzw. ist ähnlich hilfreich. Wäre schön wenn das evtl wieder anders ginge. Danke.
Bekomme zur Zeit keine Werbung in der Favoriten Liste. Beim aufzumen hakt es und wir alles unscharf des wegen werde ich überlegen ob die App für mich das richtige ist.
Favoriten werden nicht aktualisiert
Die Favoriten Auswahl ist bei einem anderen Anbieter deutlich besser.
Prospekte Downloaden wäre toll und einge Läden fehlen. Rewe, Edeka, Marktkauf usw. Die Optik in Favoriten ist nicht gelungen. Auf den ersten Blick zu groß,  man muss bis zum gewünschte Geschäft scrollen. Kann man deutlich besser lösen
Obwohl es in der App-Beschreibung steht, ist Penny nicht gelistet. In der Marktsuche taucht der lokale Penny auch nicht auf. Wenn ich Rewe und EDEKA in die Favoriten mit aufnehme, bekomme ich dort ausschließlich Tchibo Marktangebote angezeigt. Für mich völlig unbrauchbar. Wird jetzt deinstalliert.
Verbesserungen sind noch viel zu machen. Ich würde gerne das Radius selbst entscheiden wollen. Wenn ich mein Wohnort eingebe kann ich z.b. Geschäfte die von mir ca. 20 km entfernt sind die Werbung nicht sehen. Das finde ich schade, denn man fährt schon weiter weg einkaufen. Auch z.b. Möbelhauser sind durchaus immer weit weg. Und es fehlen sehr viele Geschäfte. Ich finde man könnte die App etwas erweitern. Wie z.b. eine Einkaufsliste oder Produkte merken und vergleichen ob es preisgünstig ist und und und...
Finde vor allem die Einkaufsliste gut, leider nicht unterteilbar und ohne Alphabetische Ordnung etwas chaotisch. Wenn dazu noch Penny, Rewe, Norma und v.a. Müller dabei wären gäbs volle 5* Also gebt Gas liebes KaufDa Team!
App macht was sie soll. Was aber tierisch nervt ist, daß ich einige Prospekte immer wieder manuell suchen muss und sie nicht in die Favoriten aufnehmen kann bzw.sie dort nicht gespeichert werden. Ich weiß nicht ob das direkt an der App liegt oder ob der Händler nicht aufgenommen werden möchte aber mich als Kunde nervt das gewaltig.
Große Werbung - und dann ist der Inhalt nicht da! Werbung wird für Sushi Factory Prospekt angezeigt. Auf der Website werde ich penetrant auf die App verwiesen, okay dann halt doch installiert. Dort muss ich unbedingt erstmal Favoriten auswählen, bevor ich zur Anzeige komme - was wollen die von mir? Und dann? Genau: bei Suche nach Sushi Factory heißt es, dass hierzu leider kein Prospekt vorliegt. Das ist doch Verallberung pur!
Funktioniert nicht. Ort eingeben - okay. Lieblingsläden auswählen (warum seh ich die Aldi-Läden in meiner Stadt nicht??) - gemacht. Und dann auf Angebote in meiner Umgebung ... tut sich leider nichts. Galaxy S5 Neo
Fast alle Prospekte drin, die ich brauche. Globus Losheim wäre noch schön und Haco Wadern. Merkliste wäre auch toll.
Aus Geil wird Schrot! Wieso MUSS ich Lieblingshändler festlegen um Wahlfrei auf Alle Händler der Umgebing nach Bedarf zuzugreiffen.
..aber wenn es der Vertrieb nicht schafft, sämtliche wichtige Filialisten zu gewinnen, ist sie ziemlich unnütz. Ich kaufe im penny, Rewe, edeka ein. Alle drei sind nicht vorhanden. Dafür Teppich kibek - was soll ich damit??
Warum werden unter den Favoriten Sachen angezeigt die ich nicht als Favorit markiert habe!nervt und unnötig
Die Favoritenliste gefällt mir gut. Aber warum finde ich keine Angebote von Läden wie Louis und Polo ?  Ich finde, gerade DIE müssten doch dabei sein.  Wenn das nach so langer Zeit endlich mal nachgereicht wird, gibt es auch mehr Sterne
01.2017 Die Läden um die Ecke fehlen (Edeka, Penny, Rewe, Sky, Aldi, Budni). Was soll man mit Angeboten die mehrere Kilometer entfernt sind? Keine offline Funktion. Kein start in Favoriten möglich. Filiale melden über email? 😵 09.04.2017 Update, es hat sich nichts verbessert! Die Läden &lt;1km fehlen. Grotten schlecht, null Sterne.
Einzelne Produkte der Prospekte (Märkte) per klick auf die Einkaufsliste setzen wäre hilfreich...  Z.b bei Poco Einrichtungsmärkte kann man mit einem klick zur Artikelbeschreibung kommen...  Wieso kann man dann nicht per klick den Kaffee, die Tomaten usw. auf die liste verschieben...  Das wäre mal ein cooles update und echt nice...
Der eigentliche Mehrwert, den die App gegenüber der Werbung in Papierform hat, ist nicht mehr gegeben:  Ich habe eine Menge Stichworte in meiner Einkaufsliste, um jede Woche sehen zu können, was im Angebot ist.  Die App zeigt "keine Angebote" an, obwohl in diversen Märkten im Suchradius das Produkt im Angebot ist.  Also muss ich doch alles durchblättern und kann mir die App auch sparen...
Seit kurzem wird sie Einkaufsliste nicht korrekt angezeigt. Beim Durchblättern der einzelnen Prospekte kann man sie finden. Das Gleiche gilt für die Suchfunktion. Hängt ja zusammen.
Bei suche nach einem anbieter zb toom baumarkt wird nichts angezeigt. App nervt dauernd mit vorschlägen die nicht bei favoriten gespeichert sind
Jetzt ist Rossman auch nicht mehr da. Meine Favoriten Liste wird immer kleiner. Für mich rentiert sich die App leider nicht mehr
Meine Favoriten werden nicht angezeigt.
Was nutzen mir Favoriten, wenn ich die genau nicht angezeigt bekomme und dafür sämtlichen anderen Schrott? Direkt wieder deinstalliert
Seit wann gibt es keine Penny Markt Werbung mehr?? Verstehe ich nicht.. ansonsten ganz okay.. wenn die app startet sollte zuerst die favoriten seite angezeigt werden..
Man bekommt eine Benachrichtigung über ein neues Prospekt z.B. von Media Markt. Dann öffnet sich die App und zeigt dass Prospekt an. Verlässt man die App oder das Prospekt, wird dieses Prospekt oft nie wieder angeboten bzw. für diesen Händler aufgelistet, wenn man nochmal etwas ansehen möchte. Absolut unverständlich.
Man kann nicht mehr die Kategorien wechseln wenn man was nicht mehr haben will in der Liste..Früher ging das..Sehr schade
Ich bin stark Sehbehindert und solche Apps helfen mir einkaufen. Es ist aber echt schade dass ich kann nicht synchronisieren meine Einkaufsliste, Favoriten​ zwischen Geräten dass ich suche mit Tablet oder Windows 10 und ich würde alles in jeden Gerät gleich. Leider fehlen viele Geschäfte aber es hilft mir trotzdem viel besser als Papier Version oder in jede Geschäft Webseite zu gehen und da Zeitungen zu anschauen was sehr oft nicht zugänglich für sehbehindert oder blinde ist. App spart mir Stress und Zeit.
Beide sind genau gleich! Außerdem finde ich doof, dass er die ganze Seite als einkaufsliste speichert und nicht nur das Produkt welches ich gerne hätte.
Ich finde die Idee der App sehr gut, jedoch ist die Umsetzung für mich mangelhaft, wenn ich bedenke, dass ich deutschlandweite Händler wie Penny, Norma, Rewe oder Karstadt bisher nirgendwo gefunden habe. Kaufland obendrein, kann ich zwar als Favorit anklicken, aber einen Prospekt sehe ich deswegen noch lange nicht. Ähnlich bei Galeria Kaufhof, wo ich nur irgendeine Canon Kamera zu sehen bekomme. Schlussfolgerung für mich - schnell deinstallieren!
Beim Start der App kann man einen Stern für Lieblingshändler setzen aber NICHT mehr weg machen. Wenn man dies versucht wird nur das Laden dargestellt. Aber beim erneuten setzen eines anderen Sternes wird dies sofort übernommen.
Einkaufsliste eher unpraktisch umgesetzt. Schade.
Da hab ich als favorit media markt und saturn was wird mir angezeigt samsung und son kak wo sind die media markt saturn prospekte über die suche findet man die auch nicht ihr wart mal echt besser!!! Ich mein updates schön und gut aber die sollen es besser machen nicht schlechter oder versteh ich da was falsch so viele schreiben macht es wieder wie früher und es tut sich nichts das ist traurig ehrlich darauf ein Fettes DEINSTALLIEREN!!!
Es war meine liebste Einkaufs App, dann war der Einkaufszettel weg. Jetzt habt ihr ihn wieder hinzugefügt... aber was ist das denn... das geht ja gar nicht... macht das hinzufügen bitte bitte wie früher... sonst drück ich auf deinstallieren und das wars... machts doch nicht so kompliziert !!!!! Dann gibts auch wieder 5 Sterne... mfg rossi
wollte mir eigentlich die Prospekte in Papierform sparen, da mir aber in der App nicht alle Geschäfte aus meiner Nähe und auch nicht Favoriten von weiter weg (Globus Koblenz, ich wohne nicht mal 20 km entfernt...!?) angezeigt werden, muss ich ja doch Papier weiter nutzen, womit die App als zusätzliche Werbung überflüssig wird.
Geschwindigkeit verbessert. Aber warum kann ich nicht wie früher einzelne Produkte aus den Prospekten in die Einkaufsliste legen? War früher einfach besser. Schade. Jetzt ist die App nutzlos.
Mir fehlt die Möglichkeit meine Einkaufszettel zu teilen, so dass damit zb mein Partner einkaufen kann und über die App die Links aufrufen kann. Auch fehlen mir zu viele Märkte wie Edeka und Rewe dafür nerven mich diese Reiseprospekte schon sehr.
Vor dem Update war es meine Lieblings Einkaufsapp. Nun kann ich meinen Einkauf nicht mehr markieren und muss doch alles wieder per Hand eintragen! Bitte wieder einfügen.
Man kann ewig nix mehr speichern auf dem Einkaufszettel
Seit dem letzten Update kann man aus dem Prospekt heraus keine Einkaufsliste mehr erstellen. Damit ist die App sinnlos geworden. Schreibe meine Liste wieder auf einen Zettel.
Jetzt ist wohl die Markierenfunktion rausgefallen. Und immer noch nervige Notices Hab nur Favoriten- und Einkkaufszettel-Benachrichtigungen. Trotzdem kommen ständig nervende wie Herbstblabla.  Älter: Was fehlt. 1) Letztes Prospekt ansehen. Bsp Aldi Samstagsaktion. Wenn ich erst am Montag zum Aldi komme ist das alte Prospekt nicht mehr einzusehen. 2) Eine Einstellung um Prospekte (Favoriten) automatisch offline bereit zu stellen. 3) Schön wäre wenn Lidl auch dabei wäre
Schlimm! Guerilla-Marketing getarnt als Prospekte-App wo man gefühlt mit hunderten sinnlosen Prospekten erschlagen wird und die man natürlich(!) nicht abwählen darf. Händler sind z.T. 100km weit entfernt und haben gar keine Läden bei mir in der Nähe. Sucht man ein bestimmtes Produkt z.B. von Dr.Oetker wird einem das komlpette Sortiment dann von Dr.Oetker als Favorit angezeigt. Da freut sich natürlich jeder Händler aber für mich als Verbraucher -unbrauchbar. Versuche eine ältere Version zu installieren scheiterten, da die App beim starten über das Internet zerschossen wird und man wird genötigt die neuste Version zu installieren -um die ganze Werbung zu sehen natürlich. So nicht liebe Leute, Hochmut kommt vor dem Fall!!
Seit dem Update ist es nicht mehr möglich, verschiedene Standorte zu speichern, um einfach zwischen den ortsgebundenen Angeboten zu wechseln. Deshalb nur noch 3 Sterne für die App.
Leider hat diese App seit dem letzten Update eine Funktion verloren, die für mich entscheidend war: Man kann nun nicht mehr durch langes Drücken direkt im Angebot einen Artikel zum Einkaufszettel hinzufügen. Werde die App wohl wieder deinstallieren. Schade!
Fand die App bisher immer super. Ich finde es nur sehr ärgerlich, dass man nicht mehr die Möglichkeit hat, einzelne Produkte für die Einkaufsliste zu markieren. Ohne das macht es wenig Sinn! Bitte dieses  Feature wieder mit einbringen!!!
Stattdessen, Einkaufsliste überarbeitet, was an sich nicht schlecht wäre, doch selbst diese zeigt nicht an, was ich mir für Angebote speichern möchte! Sobald man wieder direkt die Produkte auf cem Prospekt markieren kann, lohnt es sich wieder. Aber so.. Gibt es bessere mit mehr Läden.
Keine Standort Liste mehr .Wird darum heute gelöscht für immer
Schade: ohne Übernahme des markierten Artikel mit Preis UND Gültigkeit für mich nicht zu gebrauchen & die Bearbeitung/Löschen der erstellten Einkaufsliste ist 'lächerlich' programmiert...
Mit dem neuen Update ist nun nicht nur das Markieren von Artikeln in den Prospekten  abhanden gekommen sondern auch die Verbindung zur Einkaufsliste. Die Markierung von interessanten Angeboten und eine intelligente Einkaufsliste waren die einzigen Alleinstellungsmerkmale dieser App.  Nun ist sie schlechter und unvollständiger als die Konkurrenz.
Bis vor kurzem könnte man noch Artikel anklicken und auf die Einkaufsliste setzen. Jetzt nicht mehr... Warum?
War vor dem letzten update besser..bei den Favoriten werden prospekt angezeigt die ich nicht markiert habe..hoffe die App wird wider leichter zu bedienen, jetzt leider sehr umständlich...
Seit dem Update nutzlos. Ich will Produkte wie gehabt markieren können und einen Link dazu in der Einkaufsliste (das gab es schon!!!) Und die Einkaufsliste kann man auch mit Untermenü pro Produkt anpassen. Zum Beispiel mit länger antippen... Menüpunkte: Löschen, Prospekt öffnen, Umbenennen, Preis hinterlegen... App vereinfacht... KLAR.. Geht ja nix mehr außer durch blättern (facepalm)
Nach dem Update kann man keine Artikel mehr zur Einkaufsliste hinzufügen 😡
Nach den Updates ist die App kein Stück mehr wie vorher. Ich kann Filter setzen etc, trotzdem sind unnötige. Prospekte ohne Ende vorhanden und nicht meine Favoriten.
War vor update perfekt für mich und jetzt ?????? Warum gibt es keine liste mehr wo ich meine verschiedenen Standorte speichern kann !!!! Immer muß ich sie erneut eingeben !!!!! SCHADE WAR VORHER 5 STERNE WERT !!!!
Eigentlich ist die Idee gut. Aber warum kann ich meine Favoriten nicht selbst sortieren? Und Aldi Angebote erst ab Montag sehen? Aldi verheimlicht die Angebote auf seiner Website doch auch nicht. Von daher nutze ich es eher selten.
Früher mal eine Top-APP, musste kaufDA nun ganz schön Federn lassen. Leider fehlen inzwischen ein paar Geschäfte, das könnte aber auch den Geschäften selber geschuldet sein (SKY, Plaza XXL, ...). Bildqualität ist ganz schlecht, da sind andere APPs deutlich besser und haben schärfere Ansichten, sogar bei kürzeren Ladezeiten. Warum muss jede Seite immer wieder neu geladen werden? Gerade ein Prospekt angeschaut muss beim zurück blättern jede Seite noch einmal geladen werden, wozu? Selbst die gesetzten Favoriten werden nicht immer korrekt aus den Prospekten gelesen, durschauen ist immer noch die bessere Wahl. Hier bitte einmal große Verbesserungen durchführen, dann wären auch wieder 5 Sterne drin. Mit freundlichen Grüßen
Favoriten stehen nicht oben.   Viele Prospekte fehlen. Unter der Woche werden Prospekte entfernt. Idee super. Umsetzung enttäuscht. Schade  Antwort: Keine sorge das habe ich mehrmals probiert. Ich würde sagen bevor man voreilig antwortet sollte man an “sich - der App“ arbeiten schließlich sind wir die Nutzer die es Nutzen und es bewerten sollen. Sehr schlechte Antwort. Noch enttäuschter
Seit dem letzten Update kann man nicht mehr Auswählen, welche Kategorien man angezeigt haben möchte. Alles, Favoriten oder alle Kategorien. Ich will aber nicht 100 Möbelprospekte durchsehen bis ich bei der Technik bin. Des weiteren bekomme ich die Papier Prospekte am Samstag Vormittag und in der Apple frühestens am Abend / Nacht oder erst am Sonntag.
Ich würde gerne nur meine Favoriten auf der Startseite haben wollen. Mich interessiert  nicht was diverse Möbelhändler und Ekektronikmärkte anbieten.
...kein Papier mehr wälzen ist top. Aber Einkaufszettel ist eher mau....
Mein Lieblings Geschäfte sind alle rin aber erlich gesagt sehr beeindruckt hat mich die app bis jetzt nicht. Des halb zwei Sterne.
es fehlen einige Regionale Läden wie Jawoll Niebüll, Edeka oder Citti. Was ich auch vermisse eine Einkaufsliste.
Ich kann nur sehr umständlich meinen Standort bzw. die Einkaufsfavoriten mit Standorte aufnehmen. Deshalb nutze ich diese App leider nur sporadisch.
Vorab gewählte und gespeicherte Favoriten werden nur teilweise angezeigt. Gewählter Favorit “Marktkauf“ wird durch “Kaufland“ angezeigt. Direkte Suche ergibt gleiches Ergebnis. Standortänderung löst das Problem auch nicht.
Die Idee ist super. Schade ist, dass man beim Öffnen nicht direkt die Favoriten angezeigt bekommt. Unschön ist auch, dass bei vielen angeblich vorhandenen Shops keine Prospekte verfügbar sind, obwohl diese auf der Webseite des jeweiligen Unternehmens aber verfügbar sind.
Auch mir fehlen Prospekte und andere würde ich gerne ausblenden lassen. Die Einkaufsliste finde ich gut.
Wenn ich Favoriten angebe, dann möchte ich nicht alles andere dazu bekommen.
Es fehlen einige Shops und die Option auf Favoriten zuzugreifen fehlt auch. Angebote von Aldi werden nur einen Tag gezeigt und dann werden sie rausgenommen.
Problem bei den Favoriten. Man hat auf einmal andere Shops, die man nicht als Favorit klassifiziert hat, als Favorit hinterlegt. Beispiel Media Markt, auf einmal sind da auch Samsung und andere Shop Anbieter. Daher nur 4 Sterne. Ansonsten wurden einige Bucks wie keine Anzeige der Shops usw. behoben. Nutze die APP auch sehr oft.
Wäre schon wenn es mehr Prospekte geben würde. Vielleicht mal eine Liste erstellen, wo noch Interesse besteht. Dann kann der Herausgeber geziehlter bei den Märkten nachfragen.... Nur so ne Idee von mir.
Jedoch fehlen einige Lieblingsgeschäfte die vorher noch vertreten waren ... z.b. Dodenhof, Posthausen
Ein paar Läden fehlen ...  Einkaufszettel anders gestalten wenn möglich  ...
Keine Favoriten am Start.Fehlende Filialen.
Am anfang  sucht man ja die Favoriten aber es kommen andere.Und sind wenn dann nicht in meiner nähe ! Früher war es besser...
Gebe der App 3 Sterne da ich finde das schon eine Menge Händlerprospekte integriert sind.        Sicherlich wäre ein Favoritenliste nett, aber meckern sollte ja eigentlich nur der, der eine bessere App machen kann😉
aber es werden mir bei meinen Favoriten, z.B. bei Saturn, auch Samsung oder Alcatel Prospekte angezeigt... und die kann man nicht entfernen... Nervig!!
Nemmt Euch You Pick It App als Beispiel für eine gute App.Re-Antwort für Kauf Da Team zu erst : 1. mich zu dutzen gehört sich nicht, es ist eine gute Erziehung Sache.                    2.Anfang des Jahres hatte ich auf meiner Favoritenliste 16 Geschäfte jetzt sind nur 9 geblieben.Wo bleiben Conrad, Kaufland, Tegut, REWE,Zeeman, Penny etc ??? Wieso erscheint Aldi erst am Montag ? Wieso brauchen Sie identische App wie Mein Prospekt zu produzieren ??? Wie gesagt alle fehlende Prospekte , kann mann bei Pick It früher als bei Ihnen, finden !!!
Hallo Entwickler, die App an sich ist ganz gut. Aber... Könnt ihr eine Funktion integrieren über ich man Prospekte für den Offline Gebrauch auf dem Handy speichern kann??? Ja eigentlich bin ich zufrieden. Ich wünsche mir nur eine Funktion, bei der die App meine in den Favoriten abgelegten Favoriten, automatisch auf dem Gerät speichert, sobald neue Prospekte online sind und ich mit einem WLAN-Netz verbunden bin. Somit könnte ich Mobile Daten sparen und Ladezeiten bei schlechter mobiler Verbindung vermeiden.
Die App war mal gut, aber die Features, die ich nutzte, wurden konsequent ausgebaut. Ich will Favoriten speichern und benachrichtigt werden, wenn diese im Angebot sind. Das Hinzufügen von Artikeln zu Favoriten ist nur noch möglich, wenn es gerade im Angebot ist. Wo ist denn da der Sinn? Ist dafür vielleicht die Einkaufsliste da? NEIN! Man kann zwar Artikel in die Einkaufsliste eintragen, aber man wird dort nicht über Angebote informiert. Die App sollte für mich Prospekte filzen und mir somit Arbeit ersparen. Das konnte sie früher und jetzt nicht mehr.
Beim Smartphone Wechsel gehen alle Favoriten verloren. Dabei gibt es den Android Backup Service, den der Entwickler aber offensichtlich nicht nutzt. Danke, fängt man halt bei Null an :(  EDIT: Danke für die Antwort, aber ein Account ist nicht notwendig. Genau dafür ist der Backup Service ja da.
Die meisten Supermärkte sind in dieser APP nicht gelistet. Kein Lidl, kein Netto , also für mich unbrauchbar.
Eine Verknüpfung mit dem Google Account wäre nicht schlecht, um z.B. die Einkaufsliste auf Tablet und Smartphone zur Verfügung zu haben.
Statt sinnlos viel Papier bietet KaufDa viele nützliche Infos und Angebote auf einen Blick! Leider ist die Funktion der Einkaufsliste nicht mehr so einfach. Statt dem Direktzugriff auf die gespeicherten Seiten (wie früher) ist jetzt ein Zwischenmenü eingeführt was die Einkaufsliste umständlicher in der Bedienung macht. Sehr schade!
Benachrichtigung über die Favoriten werden per Push-Nachricht gezeigt, eigentlich gut aber die sind auf die Fabelhafte Idee gekommen Werbeprospekte einfach hinzuzufügen. Das nervt!!!
Grundsätzlich eine super app. Und dennoch muss ich drei Sterne abziehen. Für eine App,  die aktuelle Prospekte und Werbung anzeigen möchte ist es einfach unglaublich schlecht, wenn in den Favoriten zb. Der favorisierte Discounter nicht angezeigt wird...  Nach dem Prospekt eines anderen jedoch als ähnlich und verfügbar angezeigt wird. Auch bei der direkten Suche wird es nicht gefunden....  Somit bleibt es zumindest bei mir immer eine Überraschung ob ich den nächsten Prospekt von Aldi sehe oder nicht...
Als Favoriten hinzugefügte Anbieter werden nicht automatisch aktualisiert. Erst nach löschen und dem erneuten hinzufügen der jeweiligen Märkte zu den Favoriten bekam ich den entsprechenden Prospekt angezeigt. Woran liegts?
Eigentlich ist die ganz gut, nur seit ne weile kann ich nichts mehr in die Einkaufsliste hinzufügen, schade..
Es wäre super, wenn man Favoriten hinzufügen kann, ohne das es den gesuchten Artikel gerade im Angebot gibt.
Der untere Balken stört und nicht alles was man favorisiert erscheint auch unter Favoriten
Leider instabil und kein offline Zugriff. Handy startete mehrfach von selbst nach Nutzung der App. Prospekte/Einkaufsliste sind nur online verfügbar, was im Supermarkt bei schlechtem Empfang die App nutzlos erscheinen lässt. → Konsequenz = Deinstallation
Beim Öffnen der App werden mir ALLE vorhandenen Prospekte angezeigt, obwohl ich in den Einstellungen lediglich meine Favoriten ausgewählt habe. Die zusätzlich angezeigten Prospekte sind für mich absolut uninteressant, weil sich die Geschäfte nicht in meiner Umgebung befinden.
Prospekte fehlen komplett obwohl diese vor drei Tagen im Briefkasten waren. Kommt mir aufgrund der Aktualisierung fast schon gesponsert vor. Xxxxxl....... und der insofern bombardieren hier mehrmals täglich. Aldi, Mediamarkt, Saturn etc. sind gar nicht aktuell. Ebenso ist die Filterfunktion ein Witz. Es wird alles angezeigt obwohl mich das gar nicht interessiert. Da ist es echt besser auf die entsprechende Homepage zu gehen und diese als Lesezeichen zu speichern. Es gibt echt bessere apps.
1.die Benachrichtigungen nerven, obwohl ausgeschaltet. 2.fast jedes sehe ich die Märkte nicht in meiner Favoritenliste, obwohl ich die ausgewählt habe. Aber wenn ich mir alle Angebote ansehe, dann finde meine Märkte und die sind da auch markiert, aber dennoch sind die in meiner liste net zu sehen. Also diese Favoritenliste ist sogesehen überflüssig. Sehr schade. Und es war mal so ne coole app.
Zu viele Angebote von Märkten die ich nicht haben möchte, obwohl ich die aus der Wunschliste gelöscht habe
Die Favoriten werden leider nicht aktualisiert. Das nervt etwas. Nette App eigentlich, aber unzuverlässig.
Man sollte auch Werbung von anderen Shops listen! ACR usw
War mal eine richtig gute App. Nun fehlen Prospekte die es früher mal gab, zum Beispiel REWE. Der Einkaufszettel nützt nichts mehr, da nicht mehr ersichtlich ist in welchem Geschäft es die Waren gibt. Schade.
Es fehlen einige Geschäfte und andere sind für mich überflüssig werden aber trotzdem angezeigt (Favoriten sind angelegt).. Bedienbarkeit könnte besser sein
Die App ist allemal besser als in den Wurfsendungen zu blättern, vielleicht verschwinden diese ja der Umwelt zu liebe eines Tages ganz!? Negativ: es sind nicht alle Läden gelistet (noch nicht?). NACHTRAG: REWE ist verschwunden; warum? Da ich überwiegend bei REWE einkaufe ist die App nahezu überflüssig. ....
Bisher ganz gut, nur dass Prospekt aller Konzerne fehlen,die ich in der Nähe habe: Rewe, Lidl, E-Center, Rossmann, Kaufland. UPDATE 19.12.: nach App-Update bleibt der Einkaufszettel leer! Alte Einträge sind gelöscht und neue werden nicht gelistet! Bitte Prob. sofort fixen! UPDATE 23.01.: Probleme bleiben die gleichen! Auf zig-fache Systemfehlermeldungen, App-Meinungs-Mails und Bewertungstexte wird gar nicht reagiert!
Es fehlen noch einige Geschäfte wie Lidl, rossmann,dm, rewe, kik und co. Wäre schön wenn das auch noch mit dabei wäre. Leider werden auch nicht alle Prospekte bei den Favoriten aktualisiert so das man erstmal wieder normal suchen muss.  Wäre das behoben dann würde ich auch mehr Sterne geben. Suche aber auch schon nach einer Alternative. Kann die app you picklt empfehlen die hat echt alle Prospekte die man braucht.
Seit einem Update ist meine Einkaufaliste immer leer :-(
Unnütze Benachrichtigungen die sich nicht abstellen lassen. Prospekte von z.B. Aldi Süd fehlen oft. Einträge in Einkaufsliste sollten sich synchronisieren lassen und nach Ablauf des Prospekts noch zugänglich sein.
Benachrichtigung, obwohl diese ausgestellt sind. Ich würde gerne die Prospekte von mehreren Märkten (zB Saturn) verschiedener Städte der Umgebung gleichzeitig in den Favoriten haben. Geht aber IMHO nicht.
Der neue update lässt die alten vermerke nicht so leicht löschen wir vorher. Für den schnellen Einkauf ist die Einkaufsliste nichts mehr wert.  Die Angebote haben sich ib Berlin vermehrt. Gut
Leider nicht alle Geschäfte in der Nähe aufgelistet
Es werden immer weniger Prospekte anstatt mehr. Unübersichtlich. Keine übersichtliche Einkaufsliste. Schickt mich nur zum Prospekt zurück wofür ich 5 Klicks brauche. Fazit. Zum anschauen von Prospekten gut. Mehr aber auch nicht.
wenn die Einkaufsliste offline funktionieren würde, wenn man im netzlosen Markt steht. Weitere Märkte, z. B. Penny, fehlen.
Meine Einkaufsliste ist komplett leer. Kann keine Artikel mehr speichern. App bringt mir nicht mehr viel. Kann mir nicht alles merken und speichern geht auch nicht. Blöd!
Von meinen vor über einem halben Jahr angelegten 14 Favoriten werden noch 4 bedient! Nutzwert geht gegen 0 ... immer weniger Prospekte
seit dem update sehe ich unter favoriten keine mehr auser vereinzelt suche ich aber die läden sehe ich komischer weiße die prospekte......sehr komisch ....bitte beheben!!! sonst sehr praktisch da man unsere gelieferten prospekte meinst nasse oder sie gleich weggeworfen werden .....nicht zu gesicht bekommt oder von läden erst keine zugesicht bekommt!! könnt ihr es entlich mal auf die kette bekommen das es die störung weg ist?
Seit letzten Update sieht man keinerlei Artikel mehr welche man auf die Einkaufsliste hinzugefügt hat
... Leider sind meine Favoriten nicht aktuell und es fehlen so einige Läden
Leider fehlen ein paar Prospekte. Wenn ich was in die Einkaufsliste vermerke, und später nochmal nachschauen möchte lässt er mich das Prospekt nicht mehr öffnen!
Seit kurzer Zeit ist kaum Verbindung aufzubauen und hängt sehr. Zum anderen sind die Favoriten meist nicht verfügbar.
Prospekte werden nicht mehr geladen. Auch werden in den Favoriten keine Prospekte mehr angezeigt
Nach dem Update muss man seinen Favoriten angeben. İch habe keinen und möchte keinen. Fail
es fehlen Prospekte von Märkten die man aber als Favorit speichern kann. Die hässlichen Pfeile auf den Bildern nerven, man kann kaum was erkennen
Alle meine Lieblingsmärkte z.B. Rossmann, Rewe, Edeka, Lidl fehlen. Habe mal Youpickit als Alternative installiert, da ist alles drin, echt Bombe. Kaufda schicke ich jetzt endgültig in Rente.
In der Favoriten-Liste werden mir  neuerdings auch Nicht-Favoriten untergeschoben. Frechheit! Außerdem ist die Option zur Einschränkung des Trackings sehr versteckt. Der Anbieter bekommt offensichtlich den Hals nicht voll genug.
allerdings wird viel Werbung (Scotti, Lidl usw.) nicht angezeigt, obwohl man den Laden an sich in seine Favoriten laden kann.
Es fehlt die Möglichkeit die Prospekte lokal - also intern oder auf SD (auswählbar) - speichern zu können. Eine Option sollte reglementieren, dass diese nur über WLAN geladen werden.
...kann man zwar in die Favoriten mit aufnehmen, es sind aber keine aktuellen Prospekte verfügbar.
Grundsätzlich ist die APP eine gute Idee, aber verbesserungswürdig. Gern hätte ich eine Merklisten, die Märkte in verschieden wählbaren umkreisen speichert. Auch fände ich es gut, nicht nur in den Prospekten ein Produkt kennzeichnen zu können, sondern wahlweise auch eine Erinnerungs-SMS oder ähnliches zu erhalten. Nicht grundsätzlich, aber auf Wunsch.
Meine Favoriten werden nicht angezeigt.idee find ich gut
Blöd, das beim Einkaufszettel die neusten Einträge unten stehen. Dadurch muss man erst mach unten scrollen, weil die alten nicht mehr einsehbaren Einträge noch stören. Bei kleiner Schrift im Prospekt und maximaler Vergrößerung  schwer lesbar, hier bei Media Markt und das bei 5,7 Zoll  Display
Kaufland Prospekt wird kurz angezeigt, leg ich was in die Einkaufsliste, ist das Prospekt nicht mehr vorhanden und ich weiß nicht, was ich dort alles kaufen wollte. Früher war die App mal richtig gut. Prospekte werden teilweise erst montags angezeigt. Lidl fehlt und einige mehr.
...z.B. beim Einkaufszettel bleiben abgelaufene Punkte stehen, anstatt diese automatisch zu löschen. Schaut man dann länger nicht rein, hat man eine unendlich lange Liste Müll vor sich.
Die genaue Selektion ( PLZ, Entfernung und Favoriten)ist nicht möglich.
Diese App ist ganz gut, aber Lidl und Fressnapf vermisse ich. Angebote fehlen von einigen die unter Favoriten liegen sonst gäbe es volle Punktzahl.
Ich muss immer wieder meine Favoriten neu eingeben, das nervt.
Die Webseite hatte früher einen Ticker, der plötzlich entfernt wurde (die bis dahin eingerichteten Ticker funktionieren noch). Auf meine Anfrage wurde nicht reagiert. Die App bietet nicht mehr, als die Webseite. Ich lege Favoriten an, weil ich nur davon Angebote sehen will, bekomme aber trotzdem Baumarkt und Parfumprospekte angezeigt. Einen Ticker gibt es natürlich auch nicht. Der Grund dürfte beim Handel liegen, die natürlich wollen, dass man den ganzen Stunk durchschauen muss.
In der Beschreibung steht man kann aus allen "Artikel" seine Favoriten auswählen! Das geht aber gar nicht, denn es kommen immer nur die Angebote! Vielleicht kann mir jemand helfen?!😐
leider arbeitet die App nicht wirklich zuverlässig. Prospekte (als Favoriten markiert) werden mal angezeigt, mal aber nur in der normalen Übersicht dargestellt. Während die Favoritenliste anzeigt, dass leider kein Prospekt vorhanden ist. Oder aber, ein alter Prospekt wird als neu markiert. Unverständlich ist auch, warum die heruntergeladenen Prospekte nicht in einem Cache gespeichert werden. Auch funktioniert die Erinnerungsfunktion nicht. Prospekte laufen ab, aber keine Reaktion.
Würde gern Prospekte downloaden, zumindest die Favoriten!
Die APP ist mehr als nutzlos, denn die Märkte in meiner Nähe die angeblich nur 1-3 km entfernt sind gibt es hier gar nicht und die Funktion "als Favorit merken" funktioniert nicht. Es erscheint zwar die Nachricht "... wurde als Favorit gemerkt" jedoch passiert nichts.
Erbost ne geile Apple aber es ist so die Favoriten kommen nicht amvanfqnz
Wozu muß man seine Favoriten hinzufügen, wenn die sowieso nicht dabei sind, dann reicht mir "mein Prospekt "
Man fragt sich wozu die app GPS benötigt wenn der Rewe von nebenan nicht gelistet wird. Ich habe den Eindruck wer zahlt steht ganz oben, dass wäre bei mir dann Real und Obi. Beide Märkte sind über 20km entfernt und ich fahr an gefühlten 10 Konkurrenten vorbei auf dem Weg dahin. Einfach nur schlecht.
Unübersichtlich wenn man favoriten hat und man will was hinzufügen
Ich nutze die App jetzt seit ein paar Tagen und habe die Einkaufszettel Funktion ausprobiert. Doch es gab penetrant die Nachfrage ob ich die App nicht bewerten möchte. Ich war so genervt dass ich mir die Einkaufszettel in Papierformat geholt habe. Ich hätte noch eine Bewertung abgegeben aber bei so massiven Benachrichtigungen trotz "nein" und "später" antworten ist mir der Kragen geplatzt. Ich denke dieses ist nicht im Sinne der Entwickler wenn doch dann ist diese Bewertung verdient. MfG
Grundsätzlich eine gute Alternative zum mit Prospekten zugemüllten Briefkasten. Auch das Einkaufszettel-Feature ist praktisch. NUR WARUM MÜSSEN DIE EINZELNEN PROSPEKTE BEI JEDEM ÖFFNEN ERNEUT SEITE FÜR SEITE GELADEN WERDEN? DAS VERURSACHT JEDES MAL EINEN HAUFEN TRAFFIC! Ist man gerade beim Einkaufen und benutzt das Einkaufszettel-Feature, kann man so schön sein Inklusivvolumen aufbrauchen.
Es serden prospekte beim stöbern aufgeführt,welche ich zu den Favoriten ausgewählt habe, welche jedoch nie bei den Favoriten efscheinen( Saturn und Mediamarkt)
War mal sehr gut aber jetzt leider nicht mehr. Viele Prospekte fehlen. Man kann seine Favoriten nicht als erste Ansicht wählen. Lohnt sich nicht mehr. Schade. Hab ich gerade im Urlaub unterwegs gerne genutzt.
So macht Werbung "blättern" für Angebote leider keinen Spaß... Seitenanzahl (Übersicht), Einkaufszettel Export, Vergleichsoption etc. Viel Arbeit für die Entwickler bis 5 Sterne! Viel Erfolg...
Leider fehlen Märkte die früher mal drin waren. Der Standortumkreis ist nicht einstellbar. Man muss beim ersten Start Favoriten anlegen. War mal gut, kann man sich jetzt schenken.
...diverse Favoriten werden nicht mehr angezeigt und aktualisiert, von Aldi gibt es z. B. immer einen aktuellen Prospekt. Wird aber nicht angezeigt.
Das man meiner nach erst ein Favoriten Geschäft auswählen muss und man automatisch eine Benachrichtigung  erhält
Ganz nett um sich gesammelt Angebote anzuschauen. Leider funktioniert der Favoritenfilter  jedoch nicht, so dass ich trotzdem in allen Angeboten schauen muss und die Aktualität ist auch eher mau.
Gebe 3 Sterne positiv: zeigt jede neue meldung wenn nur Favoriten gespeichert. Und viele Standorte zusehen wann die Öffnungzeiten und straße. Negativ: zuviele nervige Netto , Komsa und mülll was ich nicht braucht. Es fehlen sehr viel Händler vermisst. Media markt , saturn , Kaufland , Lidl , Penny , medi max , Expert und vieles mehr.obwohl suche eingegeben sagt nicht verfügbar Neuigkeiten. Darum 2 Sterne abzug. Komischer weiße ist auf dem bild ist Media Markt zu sehen wahrscheinlich Absicht gemacht.
wieso gibts es eigentlich 2 versionen? einmal die 2.4.2 ich glaub aus dem playstore. und einmal vorinstalliert beim samsung die 6.0.0 version 1: ca 26 mb groß version 2: ca16 mb. kann mal einer die unterschiede aufzählen?!? ansonsten wär ne funktion gut bei der man anbieter ausblenden kann. ok ich könnte mir auch ne eigene fav liste anlegen aber wer weiß ob dan eventuelle neulinge mit rein kommen.
Ich habe einige Prospekte in meiner Favoriten Liste muss diese aber jedes mal abwählen und neu auswählen da sie sonst nicht angezeigt werden Bitte fixen.  Dann bekommt ihr wieder volle Sterne
Die wichtigsten Märkte Fehlen! Favoriten müssen angelegt werden... Nein danke!
Lidl, Penny, Depot, Rossmann, Müller, Tchibo, Saturn, Media Markt fehlt...  Leider eine lange Liste!!!! Bitte nach bessern, dann gibt es die vollen Punkte!
Lidl fehlt und obwohl es neue Prospekte in der Liste gibt werden sie bei den Favorieten nicht angezeigt
Wenn ich aus der Liste ein Geschäft aussuchen muß obwohl mich keines davon interessiert und es auch keine Eingabemöglichkeit für die eigenen Wünsche gibt bringt es mich nicht weiter
Wann man Favoriten wählen will kommen immer ganz andere die ich will. Auch wenn ich sie aussortieren. Sehr schlecht
Schade ist auch dass man nicht den ganzen Einkaufszettel teilen kann nur einzelnen Positionen.
Vergisst ständig bei Prospektneuerscheinungen die gewählten Favoriten in der Favoritenliste anzuzeigen, so daß der betroffene Favorit gelöscht und dann neu gespeichert werden muss (Media Markt und Saturn).
Am Anfang gibt man seinen Standort an. Die app schlägt einem dann Lieblingshändler vor und man muss einen davon auswählen, sonst  kommt man nicht weiter, auch wenn keiner davon in der Nähe ist. Finde ich sehr nervig.
Trotz gewählten Favoriten wird alles angezeigt. Lidl konnte ich garnicht finden. Konzept ist super, Umsetzung ausbaubar.
Favoriten sind nicht mehr zu finden wie z.B Media Markt oder Saturn
Ich teste die App schon was länger. Suchen funktionierte super. Man konnte sich Favoriten anlegen und bekam Benachrichtigungen, wenn ein Wunschartikel in der Werbung war. Leider ohne Lidl. Inzwischen musste ich mein Handy zurücksetzen und somit das neueste Update nehmen... eine Katastrophe. Favoriten werden nicht gefunden trotz Angebote. Bei der Suche werden die Artikel erst Dienstags oder Mittwochs für das bereits laufende Angebot gefunden. So bringt mich die App nicht weiter.
Leider sind nicht alle Märkte in meiner Nähe gefunden worden. Bitte vom aktuellen Standort  des Nutzers im Umkreis von etwa 15 km alle Märkte anzeigen. Die nicht Favoriten Bitte aus der Liste löschen.
Mir gefällt der Aufbau und das man einen einkaufszettel gestalten kann aber es gibt einen Abzug dafür das man beim einkaufszettel gleich wieder den ganzen Prospekt durch blättern muss er es nicht gleich auf die Seite springt wo es mackiert ist und einen Punkt dafür das nicht alle Läden wie z.b. Lidl nicht aufgeführt ist. Aber sonst tolle Arbeit !
Nicht alle Anbieter in der näheren Umgebung aufgelistet!
Die Favoriten zeigen keine Angebote. Ist damit unbrauchbar.Macht es richtig!! So ist die App Schrott
Keine guten Geschäfte beu kauf da.Meine Favoriten sind nicht dabei. Kosmetik, Kleidung usw. fehlt.Ändern sonst keine gute Bewertung!
Leider fehlen doch einige Prospekte (z.B. Rewe, Penny, Lidl...)  Außerdem sollte die Filterfunktion überarbeitet werden. Wenn ich keine Baumarkt oder Spielwaren Prospekte sehen will, dann will ich auch nicht bei Favoriten gezeigt bekommen:  - Wenn ich Rama (Margarine) kaufen will, dann bekomme ich die weder bei Toys'R'Us noch im Hornbach-Baumarkt. - Auch Obstgarten (die Quarkspeise) kaufe ich nicht im Spielwarengeschäft. - Duschgel von AXE gibt's auch nicht im Baumarkt! Wird mit jedem Update unbrauchbarer.
Sehr gute Idee. Aber vieles zum aufbessern. 1. Zunächst sollten angeschaute Prospekte gecashed werden. Was bringt mir ein Einkaufszettel, der Internet braucht, wenn es im Geschäft keinen Empfang gibt? 2. Möglichkeit um einzelne Prospekte aus zu blenden. Reisen von Netto interessieren mich nicht, sind aber immer vor den interessanten Prospekten, sodass ich scrollen muss.  3. Rewe fehlt
Es werde trotz Favoriten Liste auch uninteressante Prospekte angezeigt. Finde ich nicht ok.
Es sind einfach zu wenig Geschäfte gelistet, die wichtigsten fehlen.
Kaufland fehlt, Norma wäre toll. Zudem sollten nach dem öffnen der App auch gleich die Favoriten erscheinen. Dann gibt es 5+ Sterne
Verlangt, aus einer Liste von weit entfernten Läden einen Favoriten zu wählen. Warum? Ladenauswahl sehr gering, gängige Discounter und Supermärkte nur teilweise vorhanden. Wenn ich nur einen von 4 Läden zur Auswahl habe, brauche ich kein Kaufda.
Schrott, ohne sie Eingabe von Favoriten und Standort lässt sich die App nicht nutzen. Wer nur stöbern will sollte sich dieset App / diesem Anbieter nicht offenbaren.
Einige Verkaufsketten nicht vorhanden oder der nächste Standort wird falsch erkannt d.h. nicht alle Filialen sind gelistet. Sonst nicht schlecht.
Sammelt noch vor dem ersten Start Massen an Daten. Zwangsweise Festlegung von "Favoriten" bevor ein Start überhaupt möglich ist...
Die echten Angebote bei Getränken um die Ecke, wie bei Trinkgut sind nicht gelistet. Wahrscheinlich von wenigen Geschäften gesponsert.
Alkes super. Jedoch wird dringend vermisst, dass Einstellungen nicht synchronisiert werden. Oder min. exportiert und importiert werden können. Ebenso sollte die Funktion "Einkaufsliste" ausgebaut werden. Z.b. Preisvergleich, Location Alert, etc.
Ein Virtuell erstellbarer Einkaufszettel (mit Abhakfunktion)wäre ganz hilfreich und macht auch Sinn. Ansonsten ist eine wenig Nutzlose App
Prospekte ohne Ende. Viele die man eh nie braucht. Direkte Anzeige eigener Favoriten nicht mehr möglich.  SCHADE
bisher Eine gute app aber neuerdings stürzt sie beim aufruf meiner favoriten reproduzierbar ab. Daten löschen. Und neuinstallation ändern daran nichts. Dringend nachbessern!
Es brauch eh eine Internetverbindung und die APP hat gar keinen Mehrwert. Eine Favoritenliste in der Name und Stadt steht aber nichts anklickbar ist war das Highlight.
Einkaufszettel ist nur Lil zu den einzelnen Prospekten
Gute Idee, wenn sie das machen würde, was sie soll.   Kein Edeka und kein Lidl...  Warum lokalisiert die App meinen Standort, und listet mir nicht die Geschäfte in meiner Nähe auf sondern Geschäfte, die es erst im Umkreis von 20 Km gibt.     NICHTS FÜR MICH!!!
Es wär Super, wenn man seine Favoriten beim Widget  einstellen könnte. Leider fehlen mir noch Prospekte von Lidl, Rossmann und ein paar andere.
Da sind Geschäfte gelistet ... die gibts gar nicht mehr!.
Es fehlen: Rewe, Lidl, Edeka, Media-Markt, Norma usw ... Ebenso konnte es zusätzlich zu den Prospekten eine Listenform der Angebote geben ...
Nach dem Update besser geworden! Allerdings sollte die Nähe der Geschäfte nicht über Luftlinie errechnet werden, so müsste ich beispielsweise quer durch den englischen Garten zum nächsten Aldi gehen, da dieser näher an meinem Zuhause liegt, obwohl einer direkt bei uns im Ort ist. (2,1km zu 2,6 km Luftlinie). Mir fehlen immer noch mehrere Filialen eines Anbieters in den Favoriten (Heimatort/Studienort). Außerdem wäre ein maximaler Suchradius nicht schlecht (Filiale in 120 km?). Von 2 auf 3 Sterne verbessert!
Eigentlich eine schöne App... vorallem die Einkaufsliste ist gut (obwohl ich sie früher besser fand). ABER es fehlen wirklich die wichtigsten Läden :( was ist mit Aldi, Penny, Lidl, Edeka etc ?!?!
Teilweise fehlt die richtige Aktualisierung der Favoriten bzw. neue Prospekte werden gar nicht angezeigt.
Leider ist es so, dass alle möglichen Märkte aufgelistet werden. Discounter inder Nähe? - Fehlanzeige! Netto und ALDI wohl - nix LIDL, NORMA, REWE, Real, Toom, Kaufland oder so. Ich werde die APP wohl wieder deinstallieren!
Die Einkaufsliste anzulegen ist sehr umständlich.
Die App ist gut, aber was nervt ist warum kann ich nicht nur meine speziellen ausgesuchten Favoritten anzeigen lassen kann (das wäre übersichtlicher u. würde unterwegs Bits sparen) u. warum lässt sich kein Prospekt von Lidl, Norma u. Penny anzeigen? Das wurde auch schon länger bemängelt u. immer noch nicht verändert!  (Bei der Konkurenz geht das doch auch) Bitte schnell nachbessern, dann gibts auch 5 Sterne!
Die Idee ist gut. Aber es fehlen viele Prospekte von Geschäften in meinem Ort, wie z.B. Kaufland, Rossmann oder Globus. Wenn das noch geändert wird sind die Papier Prospekte überflüssig. Würde mir wünschen dass ich die für mich interessanten Geschäfte einzeln auswählen kann aus einer Liste und den Rest ausblenden. Sehr gut finde ich die Einkaufsliste.
... leider fehlen einige Prospekte oder werden nicht aktualisiert. Deshalb benutze ich hierzu eine andere app, was sehr nervig ist!  Die Funktion mit dem 'Rausschneiden' von Artikeln für eine Einkaufsliste ist jedoch super!
Die vorgesehenen Kategorien decken sich leider nicht keinen Kategorien. Es wäre praktisch wenn man einzelne Prospekte nach Namen auf eine Black- bzw. White-List setzen könnte.  Einkaufslisten als Google Keep Export mit location-based Reminder wäre auch möglich, ist aber ebenfalls nicht vorhanden. Viel Luft nach oben.
Hab mir kaufda installiert, weil ich die neuesten angebote von Aldi checken wollte. App geoffnet, "Aldi" gesucht und als Ergebnis eine liste von Netto-Prospekten und -Filialen erhalten. Keine Aldi info. Das geht ja wohl gar nicht. Deinstalliert und die alternative "Mein Prospekt" geladen: 10x besser.
Alle Favoriten sind weg, toll.
Wenn man guckt was sein Lieblings Laden bringt sehr gut. Aber wenn man sehen will wo man ein Produkt am besten kauft , ungenügend.
Die vorherige Version war besser, da konnte man die Artikel Suche speichern und bekam eine Meldung sobald gesuchter Artikel im Angebot war. Lidl und Penny fehlen immer noch.
