Also Leute, die wichtigsten Märkte bei uns um die Ecke nicht vertreten oder Prospekte nur teilweise verfügbar ( Edeka Aktiv Markt bei euch 1 Seite, bei uns in Papierformat 14 Seiten). I glaub des geht besser
Gleich zu Beginn muss man erst einmal Lieblingshändler nennen und kommt nicht weiter, wenn man das nicht will. Sehr unangenehm! Ohne Download und Speichern hat die App nur Minimalwert, obwohl die Idee gut ist, um die ungewollte Papierflut zu reduzieren! Ein Tipp noch an die Verhandlungen mit den Anbietern: Wenn die Online-Versionen noch einen Mehrwert gegenüber der gedruckten Version bieten, sind evtl. mehr Menschen zum Umsteigen auf digital bereit.
Es ist eine ganz gute app. Mann schont die Umwelt.
Endlich theoretisch weniger Papiermüll bzw. Werbezeitschriften im Briefkasten. Ich vermisse allerdings Rewe, Philipps und Norma, Müller und DM, daher auch einen Stern Abzug. Edit 11.04.2020: leider hat sich seit meiner letzten Bewertung wenig getan, im Gegenteil, ich habe das Gefühl das Angebot an Prospekten ist weniger geworden, Toom? Rossmann? Tedi?
Kaufland wird mir einfach nicht angezeigt obwohl es in der Suchleiste vorgeschlagen wird! Habe es auch als Favorit markiert und dennoch nichts. Wenn ich Kaufland in der Suchleiste eingebe bekomme ich 4x Edeka zu sehen obwohl ich Edeka gar nicht als Favorit ausgewählt habe? Bei meinem Kumpel wird Kaufland auf seinem iPhone dennoch angezeigt. Irgendwas stimmt nicht mit dieser App 3 Sterne trotzdem da der Haufen Papiermüll im Briefkasten endlich bald ein Ende hat!!
Sehr gut kein Papierkram den gewünschten Markt ein geben und los geht's
Für einen Verbraucher der ein Tablet nutzt und keine Papierprospekte mehr möchte: einfach unverzichtbar!!! Die Suche lässt gezielt einkaufen. Die App wurde am in den letzten 5 Jahren ausgezeichnet entwickelt. Update 10.6.18. Was seeehr hindert: Kein Vollbild- Modus auf dem Tablet. Nächste Seite erhält man nicht im Zoom. Links öffnen nicht den Standardbrowser. 12.11.19 Nach dem letzten update gaaanz kaputt. App meint nur noch es gäbe kein Internet oder meine Region nicht. ...
An sich gut, erspart Papierhaufen zu Hause. Aber seit kurzen wird in 07747 nicht mehr der rewe angezeigt und der ist essentiell für diese App.
Viel zu viel durcheinander...da bleibe ich dich bei der Papierwerbung...ich möchte auf der Startseite meine Favoriten sehen und nicht von Modehäusern...
Eigentlich gut aber im Moment stehen die 600 bis 800m entfernten Geschäfte nicht mehr drin. Dafür 5 Prospekte von Nutella. Sehr hilfreich. Werden dann mal den Müll nach den Papier Prospekten durchwühlen. Schade ..
Lädt meist schneller als die App "mein Prospekt". Lästig ist daß die Startseite immer irgendwelche Prospekte anzeigt und nicht meine Favoriten! Die Benachrichtigungen und die Suchfunktion sind mehr ein Witz, und die Einkaufsliste von dem Programmierer einfach nicht durchdacht! An sich ist mir die App aber lieber als der Papierberg der immer im Briefkasten landet!
App an sich ganz gut. Nur es fehlen Norma, Penny, Rewe und Netto mit dem Scottie. Also doch zurück zur Papier Variante.
Laufend fehlt das Prospekt von Aldi Nord, als wenn die Konkurrenz dafür bezahlt es zu unterschlagen. Ich gebe trotzdem 2 Sterne, da es Bäume vor dem abholzen rettet und meine Papierflut reduziert.
wieder gelöscht, angeblich Prospekt von Karstadt Schnäppchencenter enthalten. Nur in dieser App zu öffnen. Kein Prospekt gefunden! Die meisten anderen Prospekte bekomme ich noch in Papierform
Total unübersichtlich gestaltet, nie alle Angebote drin, sodas mann trotzdem noch zu der Papier Werbung greifen muss, habe es jetzt deinstalliert und werde es nie wieder verwenden
Die App ersetzt die überflüssige Papierwerbung. Außerdem finde ich es gut das die ungefähre Entfernung bis zum Prospektangebot angezeigt wird. Hat mir schon öfters im Urlaub geholfen herauszufinden was es für Supermärkte in der Umgebung gibt. Leider verschwinden immer mehr Anbieter von dieser Seite. 🤔
Wenn ich in der App Angebote für eine neue Festplatte suche und als 
Suchbegriff den bekannten Herstellernamen Western Digital eingebe so werden 
mir Prospekte von Netto-Urlaub.de angezeigt. Da bleibe ich lieber beim 
Papierprospekt. Auch lassen sich die Prospekte nicht vernünftig vergrößern 
so daß sich der Angebotstext nicht Mal mit einer Lupe lesen läßt. Auch wenn 
die App kostenlos ist hätte ich etwas mehr Qualität vom Hersteller 
erwartet. So ist die App jedoch komplett unbrauchbar.
Ich möchte gern samstags die Prospekte der kommenden Woche anschauen. Das 
geht leider nicht. In Papierform schon, aber davon wollte ich ja weg.
Es gibt einige Dinge die verbessert werden müssen. Rewe Kaufpark und Rewe 
Center sind nicht dieselben Geschäfte und vom Rewe Center gibt es nie ein 
Prospekt. Dann ist es auch so dass die Angebote hier bei mir regional nicht 
gültig sind. Dann fährt man extra zum Supermarkt wegen einem Angebot und 
ist umsonst dort. Somit kann ich leider nicht auf Papierwerbung verzichten. 
Außerdem ist es unpraktisch dass es keine Möglichkeit gibt zu einer 
bestimmten Seite im Prospekt zu springen. Ständig tauchen Geschäfte auf die 
es bei mir in der Region nicht gibt. Unverständlich warum die App dann 
meinen Standort braucht.
Positive Seite dieser App ist auf jeden Fall das einsparen von Papier. Bei dem ganzen Papierwahn eine echte Alternative, wenn nicht sogar die einzig wahre. Negativ aufgefallen ist mir, dass diese App seit dem letzten Update ganz schön anstrengend geworden ist. Diese interaktiven Buttons verdecken diverse Informationen einiger Artikel, selbst bei ranzoomen nicht besser zu erkennen. Hinzu kommt, dass das Blättern der einzelnen Seiten und das Markieren viel zu empfindlich reagiert, gerade auch beim heranzoomen. Gruß
Absolut nicht zu gebrauchen. Scheinbar nur mit Anmeldung voll nutzbar. Aktuelle Projekte zeigt er nicht an. Dann halt weiter Papier Prospekte nutzen
Naja dann ziehe ich das Papier doch vor
Schade das ich jetzt Auskunft über mich geben muss um die Werbung zu sehen da bleib ich bei Papier das will nix wissen
Ein paar mehr Geschäfte dann echt klasse aber so auch top wichtig ist es der Umwelt zu Liebe digital zu schauen weiter so
Die Prospekte aus Papier kommen schneller bei mir an als die aus der App und was soll ich mit dem Prospekt von Tchibo bei Kaufland und den eigentlichen Prospekt von Kaufland bekomme ich gar nicht aber im Laden zum noch einmal nach schauen ist es ziemlich gut
Viele Geschäfte drine aber nicht alle aus der Stadt das ich schade sonst sehr ok da es Papier spart und die Umwelt schont
Leider müsste ich meine Meinung andern , da ich nicht einsehe warum eine APP für papierl ose Werbung Zugriff auf meine Kamera haben WIll...!?
a) Nach jedem Update sind die Filter neu zu setzen. b) Standardfilter ist "beliebt" statt "neu". Also gekaufte Platzierung statt Information. c) Trotz deaktivierter Benachrichtigungen wird die Infozeile (Notification) zugespamt. d) Die neuen Berechtigungen lassen das Fass nun überlaufen. Kamera, Mediendaten und information sowie WLAN-Informationen für etwas was ich nicht brauche. War mal Papierersatz, nun nur noch Datensammeln.
Die App war Anfangs unschlagbar, jetzt wurden tolle Funktionen wie das Teilen eines Artikels weggenommen.  Nun kann man nur noch das ganze Prospekt teilen. Sorry deshalb nur noch 3 Sterne. Ansonsten eine super Umweltfreundliche Idee, immer aktuell und überall dabei.
Super kein Papier mehr.  War mal gut. Mittlerweile hab ich das gefühl das einige Werbungen bevorzugt werden andere gar nicht angezeigt werden. Obwohl die Werbung online zu bekommen ist.
Der eigentliche Mehrwert, den die App gegenüber der Werbung in Papierform hat, ist nicht mehr gegeben:  Ich habe eine Menge Stichworte in meiner Einkaufsliste, um jede Woche sehen zu können, was im Angebot ist.  Die App zeigt "keine Angebote" an, obwohl in diversen Märkten im Suchradius das Produkt im Angebot ist.  Also muss ich doch alles durchblättern und kann mir die App auch sparen...
Spart eine Menge Papier und es sind alle interessanten Angebote vorhanden. Update: Leider fehlen seit einiger Zeit ein Teil meiner favorisierten Handelsketten. Mittlerweile ist die App nicht mehr sehr zuverlässig und  aktuell. Es erscheinen viele Prospekte doppelt und dreifach. Schaue mir das noch eine Weile an, dann werde ich die App deinstallieren. Die Idee der App finde ich gut, aber scheinbar fehlt es den Machern an Nachhaltigkeit.  Schade eigentlich!
Prospekte sind nicht aktuell, nicht einmal montags. Einiges ist ganz verschwunden.Da ist die Papierwerbung, die ich jeden Samstag bekomme, immer noch besser als diese Speicherplatzverschwendung...
Ich bin stark Sehbehindert und solche Apps helfen mir einkaufen. Es ist aber echt schade dass ich kann nicht synchronisieren meine Einkaufsliste, Favoriten​ zwischen Geräten dass ich suche mit Tablet oder Windows 10 und ich würde alles in jeden Gerät gleich. Leider fehlen viele Geschäfte aber es hilft mir trotzdem viel besser als Papier Version oder in jede Geschäft Webseite zu gehen und da Zeitungen zu anschauen was sehr oft nicht zugänglich für sehbehindert oder blinde ist. App spart mir Stress und Zeit.
wollte mir eigentlich die Prospekte in Papierform sparen, da mir aber in der App nicht alle Geschäfte aus meiner Nähe und auch nicht Favoriten von weiter weg (Globus Koblenz, ich wohne nicht mal 20 km entfernt...!?) angezeigt werden, muss ich ja doch Papier weiter nutzen, womit die App als zusätzliche Werbung überflüssig wird.
Klasse App spart  Papier und macht Spaß. Schade nur, dass man den Umkreis um den Standort nicht festlegen kann Nachtrag: NACH DEM UPDATE FEHLEN ETLICHE ANBIETER
.. Prospekte, obwohl für die Gegend in Papierformat viel mehr verfügbar ist.
Seit dem letzten Update kann man nicht mehr Auswählen, welche Kategorien man angezeigt haben möchte. Alles, Favoriten oder alle Kategorien. Ich will aber nicht 100 Möbelprospekte durchsehen bis ich bei der Technik bin. Des weiteren bekomme ich die Papier Prospekte am Samstag Vormittag und in der Apple frühestens am Abend / Nacht oder erst am Sonntag.
...kein Papier mehr wälzen ist top. Aber Einkaufszettel ist eher mau....
Die Idee dieser App ist ja ganz schön. Man spart Papier ein und kann direkt beim Einkaufen mit anderen Geschäften vergleichen. Wenn denn auch alle Geschäfte vorhanden wären. Mir fehlen zum Beispiel Rewe, Kaufland und Penny. Diese werden für meine Region nicht angezeigt. In meinem Urlaubsort allerdings bekam ich Kaufland. Das verstehe ich nicht und finde es sehr schade  !!
Gute Sache. Macht was es soll. Kein Papierkrieg mehr zu Hause. :-) Update 3.11.15 Seit Update immer wieder Abbrüche beim laden von Prospekten im W-Lan. Muss öfters neu gestartet werden. Update 2.7.16 Seit neustem wird Prospekten die ich mit Sternchen versehe noch ein weiterer angehängt.  z.B. Conrad Elektronik mit Sternchen versehen und dann kommt ein Samsung Prospekt ungefragt mit dabei. Bitte beheben.
An sich ganz gut aber warum soll ich den Zugriff auf meine Bilder erlauben? Somit Datenschutz gleich Null! Im Grunde ist der einzige Pluspunkt, dass ich weniger Papiermüll habe.
Es werden leider nicht alle Angebote angezeigt, bzw die Händler, die man nachgefügt haben möchte, tauchen nie auf !!! Schade, vielleicht sollte man doch wieder auf die gute Papier Werbung gehen :-(
Prospekte wie z.b. Aldi Süd werden erst am Tag des Angebots angezeigt, nicht vorher wie bei anderen Märkten. Somit ist hier die App hinfällig, da ich die Angebote in Papierform bereits 2 Tage vorher bekomm! Desweiteren werden sie ausgeblendet, sobald der Tag des Angebotsendes erreicht ist...
Ein Blick in die Prospekte der Sonntagszeitung ist aufschlussreicher.    Ladet nichts und wenn man das aktuelle Aldi Prospekt sehen will sagt es nur "am Montag wieder"       Jedem das seine ich bleib beim guten alten Papier.
Hier fehlen die Prospekte aller namhaften Händler. Ansonsten  spart man Papier.
Statt sinnlos viel Papier bietet KaufDa viele nützliche Infos und Angebote auf einen Blick! Leider ist die Funktion der Einkaufsliste nicht mehr so einfach. Statt dem Direktzugriff auf die gespeicherten Seiten (wie früher) ist jetzt ein Zwischenmenü eingeführt was die Einkaufsliste umständlicher in der Bedienung macht. Sehr schade!
Als Papier zu verschwenden. Macht was es soll.
Die App ist allemal besser als in den Wurfsendungen zu blättern, vielleicht verschwinden diese ja der Umwelt zu liebe eines Tages ganz!? Negativ: es sind nicht alle Läden gelistet (noch nicht?). NACHTRAG: REWE ist verschwunden; warum? Da ich überwiegend bei REWE einkaufe ist die App nahezu überflüssig. ....
Gut find ich dass man sich die Papier Prospekte sparen könnte, da aber zB Lidl oder Rewe mal da ist mal nicht bleibtein Werbungsschild am Briefkasten
Anfangs war ich recht zufrieden mit der app. Aldi, Penny, REWE und diverse andere Prospekte waren abrufbereit. Nachdem ich die app neu installieren musste, sind diese gar nicht mehr vorhanden! Warum? Sinn und Zweck dieser app erschließt sich mir leider nicht mehr, wenn ich wieder auf die umweltunfreundliche Variante der unzähligen Papierprospekte zurückgreifen muss. Hoffe sehr, dass sich dies in Kürze ändert
Ganz gut, macht weniger Papiermüll....
Macht, wie auch andere, ähnliche Apps wenig Sinn. Der Papierprospekt ist immer noch meine Nummer 1. Würde mein Interesse finden wenn Mi oder Do schon die Angebote der Folgewoche zur Verfügung ständen.
Die App sagt mir das zwei Geschäfte im Augenblick keine Angebote haben obwohl mir diese in Papierform vorliegen. Soetwas kann ich nicht gebrauchen. App wieder gelöscht.
Nur wenige Supermärkte dabei. Für Läden, die in der Nähe liegen, sind keine Angebote vorhanden. Obwohl auf Papier und bei anderen Apps diese existieren.
Es fehlen ständig Werbungen die ab und an mal erscheinen oder wieder verschwinden. Keine konstansten Angebote verfügbar. die aber da sein müssten. da sie auf Papier existieren. App müsste dringend verbessert werden dann gibts auch mehr Sternchen.
Finde ich echt super schont die Umwelt und immer aktuell! Einzige Aldi lidl hercules usw fehlen! Sonst wäre es fünf Sterne wert !
Ich sehe mir Prospekte lieber in Papierformat an. Wenn schon digital, dann lieber an einem größeren Bildschirm. Auf dem Handy ist mir das zu klein.
Habe die App hochgeladen, habe gedacht, super umweltfreundlich. Bin aber doch sehr enttäuscht. Bilder zu unscharf, Preise und Beschreibungen kaum lesbar und es dauert einfach zu lange bis die nächste Seite aufgeht. Schade. Werde ich wohl wieder deinstallieren.
Gut um nochmals nachzuschauen, wenn die Prospekte schon beim Altpapier sind.
Gans ok da man Papier meistens entsorgt
Prospekte, die ich bereits Samstag in Papierform erhalten habe, sind der App auch Montag Abend noch unbekannt. LIDL, Maktkauf, Rossmann z. B.           Insofern: Mangelhaft!!!
Super kein Papier mehr
Die ständige frage ob ich diese app bewertel will geht mir auf die ei..... amsonsten praktisch und umweltschonnend.
Mit den wöchentlichen Papierprospekt ist man schneller durch als mit dieser App. Angebote müssten auf einen Umkreis reduziert werden können damit es nicht zu Überladen ist.
Lidl, Müller, rossmann, dm, vmarkt etc fehlt leider die Flyer obwohl es die online gibt aber da wir hier keine Papier Werbung ham besser wie nix
Ich nutze die App jetzt seit ein paar Tagen und habe die Einkaufszettel Funktion ausprobiert. Doch es gab penetrant die Nachfrage ob ich die App nicht bewerten möchte. Ich war so genervt dass ich mir die Einkaufszettel in Papierformat geholt habe. Ich hätte noch eine Bewertung abgegeben aber bei so massiven Benachrichtigungen trotz "nein" und "später" antworten ist mir der Kragen geplatzt. Ich denke dieses ist nicht im Sinne der Entwickler wenn doch dann ist diese Bewertung verdient. MfG
....Lidl, DM, Kodi, Penny dabei wären      ....ich NICHT Prospekte von irgendwelchen Geschäfte erhalte die 79 km weit weg sind                               ....auf meine Fragen an kaufda auch ein Antwort  folgen werde. Dann kann ich auch von Umwelt schonen sprechen durch kaufda und den Verzicht auf gedrückte Prospekte. Diese App ist nicht schlecht aber auf jeden Fall verbesserungsdürftig...... 22.04.15 Ein dritter Stern hinzugefügt  da Kaufda auf mein email geantwortet hat.
Spart Menge Papier, und lästiges umblättern der Prospekte.
das in der App einige wichtige Prospekte fehlen. Aktualisierung der neuen Prospekte ist meist erst nach erhalt  der Prospekte in Papierform, oder später.
Einige Geschäfte sind nicht zu finden. Erspart allerdings sämtlich den Papiermüll.
Leider erscheinen von den bekanntesten Geschäften gar nicht oder nur unregelmäßig die Prospekte. Somit kann ich nicht ganz auf die Papier-Prospekte verzichten.
Viele Läden fehlen (Rewe, Lidl, etc.) das ist sehr ärgerlich und man muss leider wieder oft auf die nicht so umweltfreundliche Variante der Papierform zurückkehren! Sehr schade!!!
Besser als Papiermüll!!!
Super alles auf einen Blick . Man hat zu Hause viel weniger Papierabfall .
Es fehlen einfach noch zu viele Prospekte. In meiner Region besteht sie hauptsächlich aus Kölle Netto und Hornbach. Ist noch Ausbau fähig. Der Papiermüll bleibt leider weiterhin bestehen.
Echt nicht schlecht..muss nur noch meinem Postboten beibringen mir keine  Papier Werbung mehr ein zuwerfen :-) Daumen hoch
Find ich gut, spart papier, schade sas lidl und aldi und so nicht mitmachen
Die Idee der App ist super: Anstatt Altpapier zu sammeln, kann man sich theoretisch gezielt Werbung digital anschauen. Obwohl es oft aufgrund der Masse unübersichtlich ist, dennoch ganz gut. Ziel ist es, dass ich mir Werbung anschaue, wann ICH das mag. Mit den richtigen Einstellungen klappte das bisher. Heute weckte mich die App dann, weil sie mir ein Adventprospekt aufdrücken wollte. Laut Einstellungen sind derlei Benachrichtigungen deaktiviert. Da hat wohl die App zu viele Berechtigungen ... Und weg damit
Mir gefällt die App sehr gut. Der Papierkram entfällt und die Angebote sind früher einsehbar als die Flyer die verteilt werden.
Es ist schön Sonderangebote zu erfahren, bevor sie in Papierform vorliegen, besonders wenn man berufstaetig ist und das Geschäft auf dem Weg liegt.
Kein Mehrwert,  da die Prospekte in der App deutlich später verfügbar sind als die Flyer auf den Websites und die Papierversionen (z. B.  Aldi Süd)!!
Kein Lidl, Aldi, Edeka, V-Markt, REWE, usw. Die Papierform ist da wohl noch überlegen. Aber nette Idee.
Wäre klasse wenn man bestimmte Händler abwählen könnte, so dass deren Werbung nicht mehr angezeigt wird. Der Rest ist übersichtlich und flüssig. Macht Papier überflüssig.
Der unnötige Papier Verbrauch hat offensichtlich ein Ende befunden. Die Aufgliederung der Darstellungen ist gut; des weiteren wird die Umwelt dadurch geschont.Was will man mehr?
Hängt sich ab und an auf, aber für alle die kein papierkram mehr wollen ist die app prima
Mir fehlen zum Beispiel für Oldenburg ...  - Lidl - Edeka - Saturn - Müller - Rossmann - Deichmann - Penny - Möbel Boss - uvm.  Für mich also definitiv kein Ersatz für Papierprospekte. Da hat wohl jemand den Mund zu voll genommen. ;)
Überflüssig. Genauso wie die alltaglichen Prospekte in Papier. Vllt etwas für shopping-begeisterte Frauen
Die Idee ist gut. Aber es fehlen viele Prospekte von Geschäften in meinem Ort, wie z.B. Kaufland, Rossmann oder Globus. Wenn das noch geändert wird sind die Papier Prospekte überflüssig. Würde mir wünschen dass ich die für mich interessanten Geschäfte einzeln auswählen kann aus einer Liste und den Rest ausblenden. Sehr gut finde ich die Einkaufsliste.
Mit der Papier Werbung bin ich schneller durch, habe aber zum Schluss das ganze Papier. Noch suche ich die Angebote von NORMA. Die suche auf dem Schirm raubt mir immer ne Menge Zeit.
wenn man nun noch den papiermüll im Briefkasten abbestellen könnte. ..
Grundsätzlich ne super Idee, nur leider fehlen Aldi, Lidl und Co. komplett. Für Kik oder Baumärkte brauche ich das nicht. Somit ganz ok und nicht mehr. Dann doch lieber weiter Altpapier sammeln...
Im Prinzip  ist die app gut. Aber geld ausgeben würde ich dafür nicht, ich habe die app nur weil sie heute bei der app des tages war.  Sehr positiv ist allerdings, dass dadurch viel Papier gespart werden kann.
Ganz praktisch zum sparen von Altpapier. Jetzt muß man dem Postboten nur noch klarmachen, was“keine Werbung “ auf dem Briefkasten zu bedeuten hat.
