Die Bedienung auf dem Tablet ist richtig schlecht geworden leider. Nachtrag 13.09.2020 leider ist die Bedienung auf dem Handy auch sehr schlecht geworden. Man kann nicht mehr vernünftig hoch oder runter scrollen, ständig geht dann schon eine Seite auf, obwohl ich nur hoch oder runter wollte.
Warum kann man die App nicht Offline nutzen ohne mobiles Internet? Ich benutze die App auf einem Tablet und möchte zuhause Angebote raussuchen und im Markt dann nochmal draufschauen. Ohne Internetverbindung nicht möglich. Da funktioniert nichts mehr in der App, könnte man sinnvoller lösen, dass man diese auch Offline nutzen kann und kleine Daten des Prospekt auf dem Handy verbleiben als Pdf oder Bilder etc. Der Prospektwechsel erfolgt meistens im Wochenrythmus. So dann halt nur 2 Punkte
Schade dass sie eine radikale Beschneidung dieser app vorgenommen haben!!! Dieses ist eine kastration dieser app!!! Zum kotzen!!! Nun geht nichts mehr... das ist ja wie eine hinrichtung... schlimmer noch... erst kastrieren. .. dann erschießen. .. wieso eigendlich. .? Leider iat das minimum an sternen einer... zu viel... für etwas... was nicht mal mehr geöffnet werden kann...! Das system hier braucht minuspunkte... So... Ick müsste mir ein neues Tablet kaufen... Danke... So wie es aussieht geht .
Stürzt nur noch ab, habe ein Tablet mit Android 8.1. Kaufda liefer vorher Normal, nach Update nicht mehr
Für einen Verbraucher der ein Tablet nutzt und keine Papierprospekte mehr möchte: einfach unverzichtbar!!! Die Suche lässt gezielt einkaufen. Die App wurde am in den letzten 5 Jahren ausgezeichnet entwickelt. Update 10.6.18. Was seeehr hindert: Kein Vollbild- Modus auf dem Tablet. Nächste Seite erhält man nicht im Zoom. Links öffnen nicht den Standardbrowser. 12.11.19 Nach dem letzten update gaaanz kaputt. App meint nur noch es gäbe kein Internet oder meine Region nicht. ...
läuft nicht auf dem Lenovo Tablet,schade
auf meinem Tablet funktioniert die App wie erwartet, gut wäre eine Filter Funktion, die habe ich auf die schnelle noch nicht entdeckt. die Prospekte werden standortbezogen ausgewählt.
Habe auf die Rückkehr der Miniaturansicht gewartet und nun so etwas - ist nur umständlich zu erreichen - war (ganz) früher schon mal intuitiver bedienbar. Warum nicht direkt am unteren Rand? Zumindest bei Tablets. Die Schaltfläche "nächster Prospekt" ist nicht nur überflüssig, sondern belegt auch noch komplett den unteren Rand.
Seit kurzem frisst die App meinen Akku vom Tablet innerhalb von zwei Tagen. 
Wenn das so bleibt, muss ich sie runternehmen.
Wechsle jetzt zu Marktguru, das ist viel besser! Diese App hier fummelt mir 
zuviel auf meinem Tablet rum, zeigt die Prospekte zu klein an, und man muss 
immer warten, dass sie scharf angezeigt werden. Vor allem aber hat kaufda 
keine Edeka-Prospekte!
Das letzte Update im Januar 2018 macht die App fürs Handy nahezu unbrauchbar. Die zu grosse Leiste oben und zu grosse Leiste unten (Navigation zum nächsten Prospekt) reduzieren die Größe des Prospekts. Auch die transparente Seitenangabe stört mehr als es hilft. An sonsten mag ich die app und auf dem Tablet funktioniert das besser.
App lässt sich auf dem Tablet zwar installieren, ist aber danach nicht zu gebrauchen. Die angewählten Prospekt lassen sich nicht öffnen bzw. erscheinen im Hintergrund und werden durch eine andere Seite überdeckt. Also absolut unbrauchbar, wird sofort wieder deinstalliert.
Stürzt auf Tablet immer wieder ab....
Stürzt auf Tablet ( MD10301 ) immer ab, trotz Neuinstallation. Also fliegt es runter. Schade.
Die App an sich ist brauchbar und bietet viele, wenn auch nicht alle, Prospekte aus der Umgebung an. Allerdings zieht sie jeden Tag einige hundert MB übers WLAN und verbraucht dabei mehr als 20 % vom Akku. Trotz Nutzung auf einem Tablet ist das eigentlich nicht akzeptabel.
Nur noch nervig . Ständig neue Hinweise , allerdings für schonmal angepriesene Prospekte und auch noch für mehrere Anbieter . Hab es vom Handy schon gelöscht und werde es wohl auch vom Tablett löschen .
Ich bin stark Sehbehindert und solche Apps helfen mir einkaufen. Es ist aber echt schade dass ich kann nicht synchronisieren meine Einkaufsliste, Favoriten​ zwischen Geräten dass ich suche mit Tablet oder Windows 10 und ich würde alles in jeden Gerät gleich. Leider fehlen viele Geschäfte aber es hilft mir trotzdem viel besser als Papier Version oder in jede Geschäft Webseite zu gehen und da Zeitungen zu anschauen was sehr oft nicht zugänglich für sehbehindert oder blinde ist. App spart mir Stress und Zeit.
Seit einiger Zeit lassen sich die Prospekte nicht mehr im Vollbildmodus betrachten, was die ohnehin kleine Tablettfläche (10") zum lesen noch erheblich verkleinert. Für mich leider somit unbenutzbar. Sorry, sonst aber weiterhin super.
Habe die App auf dem Tablet und auf dem Handy. Bin immer zu Hause  aber bekomme auf dem Handy andere Angebote als auf dem Tablet. Habe deswegen schon 3 mal den Support angeschrieben aber nach kurzer Rückfrage kam nie wieder eine Antwort.
Eine Verknüpfung mit dem Google Account wäre nicht schlecht, um z.B. die Einkaufsliste auf Tablet und Smartphone zur Verfügung zu haben.
Hallo ihr lieben. Vorher ging die APP auf ein 10 Zoll Tablet wunderbar. Jetzt wenn man den Prospekt an klickt, und die Breite des Tablet nutzen möchte.... Scheint nur noch eine Seite von dem Prospekt. Statt zwei Seiten z.b. 2 und 3 Seite. Bitte verbessert es
Ich bin nicht begeistert, dass mit dem letzten Android Update meines Samsung Notes auch div. Werbeapps wie diese ungefragt auf meinem Tablet gelandet sind. Die App mag gut sein. Was ich außer der Firmware auf meinem Gerät habe, möchte ich aber immer noch selbst entscheiden können! Selbst nach der Deinstallation bleibt das Symbol in meinen Apps. Pfui!
Genial finde ich, dass man bestimmte Produkte eintragen kann (Bettwäsche, Toaster usw.) und dann über aktuelle Angebote informiert wird! Leider kann man sich nicht anmelden und den Ticker auf Smartphone und Tablet synchron halten :( Es fehlen auch sehr viele Prospekte von Geschäften in meiner Nähe (Norma, Edeka, Lidl, Dursty), schade.
Ich finde die Qualität dieser app ist nicht zu vergleichen mit der gleichen Windows 8 app dort wurde die app deutlich schöner gemacht! Bezieht sich auf die Tablet Version
