Werbung
App inzwischen nur noch SCHLECHT 😈 . Ey gibt hier nicht jede Werbung bei anderen aber schon, oder wird hier nicht angezeigt, bei Produkt such Werbung da beim Prospekt weg REWE. Vollbild Modus weg. Werbung wird viel zu zeitig einfach gelöscht. Andere haben sehr viel mehr Prospekte. Ach wird hier falsche bzw unvollständige Werbung angezeigt. Bei uns gibt es Netto mit und ohne Fleischteke
Man kann favorisieren, bekommt dann aber nur aufdringliche Werbung zu anderen Märkten, keine Prospekteübersicht und fehlen tun auch welche - ziemlich schlecht
Zeigt nie das an, was ich suche. Regionale Werbung finde ich hier nie. Schwer zu bedienen.
Weil eure Werbung bei anderen Apps nervt.
Warum sehe ich Werbung von Geschäften die es bei mir nicht gibt und warum fehlt Werbung von Geschäften in meiner Nähe? Ein Schuft wer böses dabei denkt 😂😂😂
Macht mittlerweile ganzseitige Werbung. Ekelhaft.
An sich gut aber leider keine Werbung von Penny Markt
App war mal super. Jetzt wird sie immer träger und überall ist nur Werbung statt der Prospekte. Kann ständig Prospekte nicht laden. Wird jetzt deinstalliert!
Ich komme nicht auf die gewünschte Seite, werde mit ungewuenschter Werbung zugemuellt.
Heute nach Werbung gesucht von Edeka leider zu spät gemerkt das die Werbung von voriger Woche war. Sehr ärgerlich ich dachte immer das das Aktuell ist und nicht von vergangener Woche
Die ham keine Nahkaufwerbung!
Macht Werbung für die App zu einem Markt in meiner Nähe hat aber kein Prospekt davon
Lauter sinnlose Werbung wahllos... MAN MÖCHTE ALDI SÜD Prospekt. Man bekommt netto oder Aldi Nord!!!
Zeigt nie das Geschaft was ich haben mochte Nur Werbung Mist
Beschissene, unbrauchbare app... Wohne am rhein - aldi Süd... Und? Nix... Nur aldi nord - trotz anfänglicher werbung auch für aldi Süd. Ich HASSE solche verlogenen versprechen!!!
Leider ist die Werbung von Kaufland nicht bei
In letzter Zeit zu viele Nutella Werbung. Rossmann Prospekt wird diese Woche wieder nicht angezeigt. Es fehlen Norma, Rewe und Penny. Pop up Werbung ist echt nervig.
Aldi fehlt. Viel Werbung
Viel zu viel durcheinander...da bleibe ich dich bei der Papierwerbung...ich möchte auf der Startseite meine Favoriten sehen und nicht von Modehäusern...
War gut. Seit einigen Wochen fehlen immer mehr Prospekte (z. B. Real, HIT). Gleichzeitig steigt die Zahl der Spam Prospekte. Wenn ich nach Saturn suche, will ich eine Saturn Werbung und keine von Samsung! Wenn das nicht wieder besser wird und man dann doch jeden Prospekt einzeln suchen muss, ist die App weitgehend nutzlos.
Bis vor kurzem fand ich die app noch gut... aber penny gibt es nicht mehr, die rewe Werbung ist seit kurzem auch nicht mehr mit bei und rossmann wurde jetzt auch noch rausgenommen... was wird als nächstes rausgenommen? Am Ende ist die app nutzlos...
Sehr viel Werbung
zeigt werbung an die schon ein halbes Jahr oder länger her ist. und das über popup Benachtigung
so langsam wird es aber zu viel mit der werbung. 5x nutella werbung in den favoriten und 4 favoriten hab ich nur... gehts noch dreister? dann noch ein popup das sich nicht wegklicken lässt... wird deinstalliert der mist...
für ein 5" display ist alles etwas zu vollgestopft+multifunktional. und dann stehlen noch empfehlungen weiteren screenspace. werbung in der werbung. wer braucht das? und warum ist 07-2019 plötzlich kamerazugriff nötig? downgrade.
Prospekte lassen sich nicht gut sortieren . Faforiten werden nicht gespeichert.Edekawerbung fehlt.
fasst Werbung gut zusammen. allerdings eine unübersichtliche App. Suche funktioniert kaum/nicht. sowohl die App, als auch Anzeigen für die App sind Werbungsverseucht.
fehlen viele Werbungen
nur wenig Werbung kein Aldi, Norma, scoty nettound wenige Baumärkte
Wenn nur die Hälfte der Läden vorhanden ist, dementsprechend auch viele Prospekte fehlen ist so eine App sinnlos. Zu allem Überfluss wird man noch mit zusätzlicher Werbung zugemüllt.
zu oft Werbung
eine gute sache werbung immer dabei und vorab gut
grosse Werbung ..diese APP ist total nutzlos ..sie leitet einen NICHT zum gewünschen Angebot weiter. echter MIST
Einfach nur überflüssig! Da wo ich die Werbung gesehen habe sa es so aus das ich ein Produkt markieren kann und dann suchen kann wo es am billigsten zu haben ist! Eine Bedingungsanleitung mancher Apps währe da schon manchmal sehr hilfreich!
Installiert, aktuelle Angebote in der Nähe gesucht, Prospekt geöffnet, Einkauf geplant, hin gefahren und Nix! Keine Ahnung aus welcher Gegend die Werbung war, auf jeden Fall nicht aus der angegeben Filiale. Nächster Schritt: App deinstallieren.
zu viel Werbung wieder deinstalliert
schlimmste app ever !!! mein smartphone wurde mit werbebanner zugeschüttet. konnte nichts mehr machen ohne dass werbung kam die über den ganzen bildschirm gingen. sogar sperrbildschirme macht die app. ich rate euch die finger davon weg zu lassen!!!
Man,ist das eine Nerv-App geworden! Wollen sie dies,wollen sie das? 
Markieren sie ihr Artikel! Gefällt ihnen das? Teilen sie ihre Favoriten! 
Packen sie Artikel auf ihre Merkliste.... ALTER ich will meine Ruhe,und 
einfach wieder die Werbung durchgucken! Ihr Datensammler!!!
Praktisch um Angebote zu finden, aber zeigt ständig Popup Werbung an und verbrauchte Ressourcen im Hintergrund
leider fehlen so einige Werbungen ich hätte gerne eine app die sämtlichen Werbungen enthalten und man müsste dann nicht zig Werbungsapp runterladen ist aber nur meine Meinung
Man kann die gewünschte Werbung nicht ordentlich auf dem gesamten handybildschirm sehen, da sie durch weitere unerwünschte Werbung überdeckt wird. Wenn man sich schon freiwillig dazu entschließt Werbung zu schauen, muss das dann auch optimal funktionieren und nicht durch andere Werbung behindert werden. Ich bin sehr unzufrieden und werde mein Geld nun woanders ausgeben.
Bedienung ist grausam geworden es springt auf irgenwelche Werbungen. Mit zurück kommt man nicht auf die Hauptseite sondern auf die vorherigen Werbungen.
Wenn man kein Werbung nach Hause bekommen kann man das in dem App durchsuchen
Werbung halt
Seit einiger Zeit nervige Zusatzwerbung. Dafür werden die Favoriten plötzlich wesentlich stiefmütterlicher behandelt. Da schlägt die Gier von Frank Theelen voll durch. Schade!
Total unübersichtlich gestaltet, nie alle Angebote drin, sodas mann trotzdem noch zu der Papier Werbung greifen muss, habe es jetzt deinstalliert und werde es nie wieder verwenden
Ich wollte nur von NKD Werbung und nicht von Geschäften die es in Uffenheim nicht gibt😟
Die App enthält zu viele sinnlose und mehr als doppelte Werbeprospekte, die man gar nicht entfernen kann bzw. ausschalten kann, so dass die NIE wieder angezeigt werden. Zweitens erscheinen der Favoritenliste unter den gespeicherten Prospekten ganz andere Werbeprodukte, zB wenn es die Saturn Werbung nicht gibt, steht da was von Tchibo oder irgend etwas anderes, was man gar nicht kennt. Das ist nur nervig! Das ist genauso als würde ich Bier kaufen wollen und der Verkäufer gibt mit Wein. Einen Punkt gibt es für die Gestaltung der App.
Die App ersetzt die überflüssige Papierwerbung. Außerdem finde ich es gut das die ungefähre Entfernung bis zum Prospektangebot angezeigt wird. Hat mir schon öfters im Urlaub geholfen herauszufinden was es für Supermärkte in der Umgebung gibt. Leider verschwinden immer mehr Anbieter von dieser Seite. 🤔
Wo bleiben die Werbung Prospekte von Expert Klein, MediMax usw. Daswegen nur 3 Sterne. Sonst alles gut
Diese APP ist inzwischen völliger Schwachsinn. Was man sucht findet man 
nicht und die bombardemants an unnützer Werbung sind schlicht unerträglich. 
GELÖSCHT!
Werbung bleibt seit neusten immer hängen. Außerdem fehlt das blättern
"Personalisiere deine Werbung" Der Block nervt extrem auf dem Smartphone, 
ausserdem werden Prospekte immer kleiner durch nicht verschwindende 
Menüleisten. Vor 3/4 Jahr war die App wesentlich besser.
Zeigt das MediaMarkt Prospekt von Lüneburg gar nicht an! Dort läuft die 
Werbung bis morgen noch und es ist nichts drin 👎🏼
Werbung für Angebote im Internet dessen Läden garnicht dabei sind in der app
Es gibt einige Dinge die verbessert werden müssen. Rewe Kaufpark und Rewe 
Center sind nicht dieselben Geschäfte und vom Rewe Center gibt es nie ein 
Prospekt. Dann ist es auch so dass die Angebote hier bei mir regional nicht 
gültig sind. Dann fährt man extra zum Supermarkt wegen einem Angebot und 
ist umsonst dort. Somit kann ich leider nicht auf Papierwerbung verzichten. 
Außerdem ist es unpraktisch dass es keine Möglichkeit gibt zu einer 
bestimmten Seite im Prospekt zu springen. Ständig tauchen Geschäfte auf die 
es bei mir in der Region nicht gibt. Unverständlich warum die App dann 
meinen Standort braucht.
Warum wird mir über all vor meinen Favoriten immer die tschibo Werbung angezeigt. Das nervt richtig. Und abstellen geht nicht. Was soll das? Das will ich nicht sehen.
Einfach nur Schlecht. Machen Werbung für Firmen, Rabattangebote damit man die App runterladet und dann stehen die Angebote nichtvzur Verfügung. Einfach nur Schlecht, gleich wieder deibdtalliert.
Bekomme zur Zeit keine Werbung in der Favoriten Liste. Beim aufzumen hakt es und wir alles unscharf des wegen werde ich überlegen ob die App für mich das richtige ist.
Zu viel Werbung...🙁
War Mal echt gut, doch mittlerweile kommt jetzt immer öfters, das Prospekte nicht geladen werden können! Zum Teil bekomme ich auch Lidl Werbung erst im Laufe der Woche, was absoluter Schwachsinn ist.
Zu wenige prodpekte (va keine regionalen oder lokalen anbieter und ketten) und zu viel werbung.  Fazit: direkt wieder deinstalliert.
Schieße immer Werbung 😤!!
Verbesserungen sind noch viel zu machen. Ich würde gerne das Radius selbst entscheiden wollen. Wenn ich mein Wohnort eingebe kann ich z.b. Geschäfte die von mir ca. 20 km entfernt sind die Werbung nicht sehen. Das finde ich schade, denn man fährt schon weiter weg einkaufen. Auch z.b. Möbelhauser sind durchaus immer weit weg. Und es fehlen sehr viele Geschäfte. Ich finde man könnte die App etwas erweitern. Wie z.b. eine Einkaufsliste oder Produkte merken und vergleichen ob es preisgünstig ist und und und...
Habs immer mal wieder gerne benutzt, aber seit dem ich fast täglich Werbung gepusht bekomme, nervt es, und ist jetzt runter. Keine Ahnung ob ich die hätte abstellen können, bevor ich mich durch Einstellungen klicke, deinstaliere ich lieber, geht schneller.
Bis heute fehlen Discounter wie Aldi und Lidl bei mir. Viel werbung hat eben mal mein bikdschirmschoner mit werbung zugemüllt
Große Werbung - und dann ist der Inhalt nicht da! Werbung wird für Sushi Factory Prospekt angezeigt. Auf der Website werde ich penetrant auf die App verwiesen, okay dann halt doch installiert. Dort muss ich unbedingt erstmal Favoriten auswählen, bevor ich zur Anzeige komme - was wollen die von mir? Und dann? Genau: bei Suche nach Sushi Factory heißt es, dass hierzu leider kein Prospekt vorliegt. Das ist doch Verallberung pur!
War schon enttäuscht habe es auf Grund von Werbung für V Markt  installiert um dann festzustellen das der gar nicht aufgeführt ist
Ich habe die App nicht und will sie auch nicht. Ich bewerte hier nur mit einem Stern, weil ich in einer anderen App dauernd nervige Werbung der Kaufda App bekomme, die ich nicht unterbrechen kann. Deswegen hier die Retourkutsche.
Warum wird mir Werbung aufgezwängt, welche ich nicht haben will, wenn ich mich schon manipulieren lasse?!
Schade das ich jetzt Auskunft über mich geben muss um die Werbung zu sehen da bleib ich bei Papier das will nix wissen
In der Werbung für diese App wird u. a. auch Aldi Nord angezeigt, aber nach der Installation hab ich festgestellt dass Aldi gar nicht vertreten ist, ebenso wenig Rewe und Penny, Rossmann und DM usw. Schade wäre sonst ne gute App.
Installiert, dabei wusste ich was kommt, Stadt eingegeben und.... Nicht mal die Hälfte der Prospekte, die ich erwarte als Nutzer. Die andere Hälfte dann die Prospekte, deren Filialen in der nächsten und übernächsten Stadt zu finden ist. Wenn Prospekte dann die meiner Stadt. Ach ja, warum wird dann auch noch Werbung eingeblendet, wenn ich doch eine reine Werbungsapp benutze????? Danke nein und deinstalliert. Hat jetzt 5 min. gedauert.
Keine  Werbung zu finden. Stattdessen werde ich auf Google weitergeleitet.  Somit unbrauchbar!!!!!!
Es gibt keine Werbung von dm Drogerie, Rossmann und Müller Drogerie  sehr schade
Ihr habt nicht mal die Kaufland Werbung....
Warum statt Lidl-Prospekt jetzt Schwarzkopfwerbung?
Leider müsste ich meine Meinung andern , da ich nicht einsehe warum eine APP für papierl ose Werbung Zugriff auf meine Kamera haben WIll...!?
Werbung Angebote zu wenig
Super kein Papier mehr.  War mal gut. Mittlerweile hab ich das gefühl das einige Werbungen bevorzugt werden andere gar nicht angezeigt werden. Obwohl die Werbung online zu bekommen ist.
Der eigentliche Mehrwert, den die App gegenüber der Werbung in Papierform hat, ist nicht mehr gegeben:  Ich habe eine Menge Stichworte in meiner Einkaufsliste, um jede Woche sehen zu können, was im Angebot ist.  Die App zeigt "keine Angebote" an, obwohl in diversen Märkten im Suchradius das Produkt im Angebot ist.  Also muss ich doch alles durchblättern und kann mir die App auch sparen...
Zu viele anzeigen in der startleiste. Ich möchte die Werbung mir angucken wenn ICH daran Interesse habe und nicht umgekehrt.  App wird deinstalliert.
Prospekte sind nicht aktuell, nicht einmal montags. Einiges ist ganz verschwunden.Da ist die Papierwerbung, die ich jeden Samstag bekomme, immer noch besser als diese Speicherplatzverschwendung...
Seit wann gibt es keine Penny Markt Werbung mehr?? Verstehe ich nicht.. ansonsten ganz okay.. wenn die app startet sollte zuerst die favoriten seite angezeigt werden..
Es wird immer schlimmer. Jetzt zusätzlich noch permanente Werbung im oberen Displayviertel. Der untere nervige Balken "vermissen Sie einen Händler?" ist immer noch da. Verstehe nicht warum ihr die einst so gute App kaputt macht. Ihr kriegt es einfach nicht auf die Kette. Es könnte so einfach sein. Aber nein. Eure Aufgabe ist es wohl "Wie können wir den User möglichst gängeln und verärgern". Pfui! War mal wirklich gut! "Kohlsuppentag"?! Was raucht ihr? Ich will das auch.
Scheiß Werbung
Und zu viele Möbelhäuser und Handywerbung. Nicht das was ich mir vorstellte.
Leider keine Aldi-Werbung und zu viele Wiederholungen zum Beispiel Expert, Saturn etc.
Die app wird von Monat zu Monat immer schlechter! Kein Aldi,kein lidl, kik ganz selten. Edeka Jens wird angezeigt, keine Ahnung wer und wo der sein soll, edeka Werbung sieht hier immer anders aus! Marktg... Viel besser, daher wird sie jetzt gelöscht! Murks app
wollte mir eigentlich die Prospekte in Papierform sparen, da mir aber in der App nicht alle Geschäfte aus meiner Nähe und auch nicht Favoriten von weiter weg (Globus Koblenz, ich wohne nicht mal 20 km entfernt...!?) angezeigt werden, muss ich ja doch Papier weiter nutzen, womit die App als zusätzliche Werbung überflüssig wird.
Schlimm! Guerilla-Marketing getarnt als Prospekte-App wo man gefühlt mit hunderten sinnlosen Prospekten erschlagen wird und die man natürlich(!) nicht abwählen darf. Händler sind z.T. 100km weit entfernt und haben gar keine Läden bei mir in der Nähe. Sucht man ein bestimmtes Produkt z.B. von Dr.Oetker wird einem das komlpette Sortiment dann von Dr.Oetker als Favorit angezeigt. Da freut sich natürlich jeder Händler aber für mich als Verbraucher -unbrauchbar. Versuche eine ältere Version zu installieren scheiterten, da die App beim starten über das Internet zerschossen wird und man wird genötigt die neuste Version zu installieren -um die ganze Werbung zu sehen natürlich. So nicht liebe Leute, Hochmut kommt vor dem Fall!!
Marktguru eindeutig besser mehr Prospekte. Kaufda besteht ja fast nur noch mit segmüller werbung.
Wichtige Einkaufprospekte findet sie gar nicht die App und wenn dann nicht mehr aktuell. Suche ich damit die aktuellen Prospekte von Norma, Aldi, Penny und Kaufland ... dann findet es stattdessen lediglich von Lidl.   Das ist  für mich ärgerlich,  weil wir keine Werbung zugestellt bekommen,  mangels Austrägern 😣
Werbung zeigt Prospekte die es in der App nicht gibt.
Ständig kommt die Werbung. Ausserdem setzt sich App als Dienst und frisst Akku!
Kaum interessante Werbung dabei! Globus fehlt und einige Andere Märkte in unserer Region
keine aktuelle Werbung ,hauptsache Getränkeland 10mal vorhanden,war schon mal besser....
Leider werden Werbungen teilweise zu spät angezeigt. Werbungen werden zwar  als verfügbar angezeigt aber wenn man darauf klickt, öffnet sich das Prospekt nicht
Eigentlich eine ganz nützliche App um schnell durch verschiedene Angebote zu blättern weil sich die Werbung in  der Zeitung doch gerne mal verspätet oder gar nicht kommt. Allerdings gibt's Abzüge dafür das ich z.b größere Supermärkte wie Rewe nicht dabei hab.
Es werden leider nicht alle Angebote angezeigt, bzw die Händler, die man nachgefügt haben möchte, tauchen nie auf !!! Schade, vielleicht sollte man doch wieder auf die gute Papier Werbung gehen :-(
Halle saale       ............   Die real Werbung hier bei Kauf da  haben die falsche Gültigkeit..  Die Werbung   beginnt Donnerstag  bis in die andere Woche  Mittwoch.. Habe ich   fest gestellt im laden wo ich das eine Angebot kaufen wollte und ich dan von der Verkäuferin  darf hin gewissen wurde das  die Prospekte mit der Gültigkeit  sich geändert  haben
Grundsätzlich eine super app. Und dennoch muss ich drei Sterne abziehen. Für eine App,  die aktuelle Prospekte und Werbung anzeigen möchte ist es einfach unglaublich schlecht, wenn in den Favoriten zb. Der favorisierte Discounter nicht angezeigt wird...  Nach dem Prospekt eines anderen jedoch als ähnlich und verfügbar angezeigt wird. Auch bei der direkten Suche wird es nicht gefunden....  Somit bleibt es zumindest bei mir immer eine Überraschung ob ich den nächsten Prospekt von Aldi sehe oder nicht...
Für jemanden der wie ich an einer Bundeslandgrenze wohnt ist es sehr ärgerlich in einem Supermarkt zu stehen und zu erfahren das diese Werbung nur für das Nachbarbundesland gilt! Sollte es für dieses Problem keine Lösung geben wird die App deinstalliert!
Mir fehlt Werbung vom schwarzen Netto
Manche Werbungen sind mal da mal nicht.  Manche fehlen ganz.
Leider keine Lidlwerbung schade
Zu unbeständig, unregelmäßige, fehlende Werbung
Man sollte auch Werbung von anderen Shops listen! ACR usw
Nur bestimmte Werbungen
Wie weiter unten zu sehen, hatte ich mal seltene 5 Sterne gegen. Das war mal. Wer es gerade brauchen kann, der soll es ruhig aufspielen und sich danach die Einstellungen sehr genau ansehen. Ansonsten ist alles ziemlich unübersichtlich geworden und eigentlich nur noch ein Werbeversender. Nein Danke...   Akte Wertung::::::   Da gibt nicht viel zu sagen. Kostet nix, bringt viel und nervt nicht. Und jetzt kann ich auch "Bitte keine Werbung" an den Briefkasten pappen, ohne Angst haben zu müssen was zu verpassen.
Wenn man in den Benachrichtigungseinstellungen alles abwählt und trotzdem Werbung erhält möchte ich nicht wissen welche Daten im Hintergrund ausgetauscht werden! So schafft man kein Vertrauen! Ist Deinstalliert!!!!
Gut find ich dass man sich die Papier Prospekte sparen könnte, da aber zB Lidl oder Rewe mal da ist mal nicht bleibtein Werbungsschild am Briefkasten
Werbungen sind nicht immer für alle Läden verfügbar z.b. poco oder Roller
Wären 5 Sterne wenn ich mal regelmäßig die aktuelle penny Werbung bekommen würde Bitte behebt das dann gibt es auch noch einen Stern mehr oder zwei
Es fehlen viele Supermärkte und bei denen die vorhanden sind kommt die Werbung oft nicht.
Im großen ganzen zufrieden, aber wenn Werbung fehlt finde ich das nervt zum Beispiel. Lidl
Es gefällt mir garnicht mehr bin richtig enttäuscht  die aktuellsten Werbungen alles viel zu viel durcheinander
aber das nervt das nie regelmaßige Werbung kommt!(zb mal fehlt lidl,rossmann, ect... und mal kommt werbung) Bitte versuchen regelmäßig Werbung an zu geben! Sonst Super App (Y)
Viele Prospekte fehlen ..... und zuviel unnütze Werbung!
Obwohl ich alle Benachrichtigungen deaktiviert habe, kommen täglich trotzdem welche. Ein absolutes NoGo! Dazu nicht nur Prospekte, sondern viel Werbung für einzelne Produkte. Schade.
Trotz deaktivierter Benachrichtigung meldet sich die App regelmäßig mit unnötiger Werbung. Wozu kann man die Benachrichtigungen abschalten wenn sich die App letztlich nicht daran hält?
Schlechte APP! Einige Werbungen nicht enthalten!
Allso es ist auf einer Seite cool wenn man nicht weiß was es zu kaufen gibt  und auf einer Seite blöd wegen den Werbungen allso ich gebe alle Sterne her
Is ok, leider is der Sinn nicht mehr erkennbar, anfangs ging es kaufda darum, bei gefundenen Artikeln in der Werbung per Email zu informieren, das is nicht mehr vorhanden. Leider
Viele Werbung die mich nicht interessiert
fehlen immer noch paar Werbungen wie Rossmann etc.
allerdings wird viel Werbung (Scotti, Lidl usw.) nicht angezeigt, obwohl man den Laden an sich in seine Favoriten laden kann.
nur Werbung
Es fehlen ständig Werbungen die ab und an mal erscheinen oder wieder verschwinden. Keine konstansten Angebote verfügbar. die aber da sein müssten. da sie auf Papier existieren. App müsste dringend verbessert werden dann gibts auch mehr Sternchen.
Kein Lidl,Aldi Nord, Kaufland, B1 Baumarkt, Sb Möbel, Pocco...etc. Wenn das komplett wie Werbung EinkaufAktuell + Wochenblatt dann gebe ich Volle Sterne..Aber so..unvollständig..Nutzlos...😱
Echt peinlich..da bekommt man Werbung aus anderen Städten... bitte nach bessern...sehr schlecht! und auf meine Mail wird auch nicht geantwortet😤😡
Sind viele Werbung nicht zu sehen
Lidl, Müller, rossmann, dm, vmarkt etc fehlt leider die Flyer obwohl es die online gibt aber da wir hier keine Papier Werbung ham besser wie nix
Von ein monat gibt's die gleiche Werbungen soll mal was neues kommen Drogerie märkt kennt nicht deswegen ⬇
So macht Werbung "blättern" für Angebote leider keinen Spaß... Seitenanzahl (Übersicht), Einkaufszettel Export, Vergleichsoption etc. Viel Arbeit für die Entwickler bis 5 Sterne! Viel Erfolg...
Gut soweit aber warum kann ich nicht die werbung  vom netto marken discount sehen? obwohl  ich immer mir die ansehen konnte  komisch  ....
Eigentlich ganz gut, es fehlen aber viele Werbungen von einen Supermärkten...
blöd das nicht von jedem Discounter immer Werbung zur Verfügung steht
Genau die Werbung welche ich 2-mal pro Woche aus dem Briefkasten werfe. naja... wer's braucht...da isses.
Doppelt und dreifach die Werbung. Wenn mehr Angebote ( Lebensmittel , Reisen , Textilien) dann kann nicht einzeln abgewählt werden. Alles oder nichts von der Werbung. Mist
Zu wenig Werbung....kein Marktkauf, kein Rossmann usw. Echt schade.
Echt nicht schlecht..muss nur noch meinem Postboten beibringen mir keine  Papier Werbung mehr ein zuwerfen :-) Daumen hoch
Ich habe diese  app,um eigentl nur ggf mal zu wissen wann wer offen hat. Aber Werbung f Aldi,lidl,scotti  netto,mc geiz...usw fehlt alles komplett,ist super schwach,wird deinstaliert
Die Idee der App ist super: Anstatt Altpapier zu sammeln, kann man sich theoretisch gezielt Werbung digital anschauen. Obwohl es oft aufgrund der Masse unübersichtlich ist, dennoch ganz gut. Ziel ist es, dass ich mir Werbung anschaue, wann ICH das mag. Mit den richtigen Einstellungen klappte das bisher. Heute weckte mich die App dann, weil sie mir ein Adventprospekt aufdrücken wollte. Laut Einstellungen sind derlei Benachrichtigungen deaktiviert. Da hat wohl die App zu viele Berechtigungen ... Und weg damit
Ich teste die App schon was länger. Suchen funktionierte super. Man konnte sich Favoriten anlegen und bekam Benachrichtigungen, wenn ein Wunschartikel in der Werbung war. Leider ohne Lidl. Inzwischen musste ich mein Handy zurücksetzen und somit das neueste Update nehmen... eine Katastrophe. Favoriten werden nicht gefunden trotz Angebote. Bei der Suche werden die Artikel erst Dienstags oder Mittwochs für das bereits laufende Angebot gefunden. So bringt mich die App nicht weiter.
Ganz gut aber es gibt leider nicht alle Läden und Werbungen
aber bitte nicht als Bannerwerbung in den Benachrichtigungen.
Und viele sehr uninteressante Werbung die nicht zu löschen ist. Für den wöchentlichen Gebrauch unnütze.
Ausgerechnet die zwei wo ich am häufigsten einkaufe fehlen komplett! Schade denn ohne diese ist die APP für mich nutzlos. Bitte um Ergänzung dann gibt es 5 Sterne, denn ich würde gerne auf die ganze Werbung im Briefkasten verzichten
Es fehlen einige werbungen " lidl , norma , usw "
Genialste App.😁😁😁 Herr Gott, das ist nichts anderes als Werbung vom Briefkasten.    Ist doch egal wo ich das Lesen werde.
...wäre nicht schlecht, wenn hier in Lübeck auch Aldi, Norma, Markant, Saturn, Lidl und Penny angezeigt werden würde. Alles in der Nähe, aber keine Werbung, nicht zu gebrauchen.
Ich hab die Werbung immer dabei, dass finde ich gut.
...aber es wäre schön, wenn die neuen Prospekte rechtzeitig online wären! Heut ist Samstag und kein Prospekt meines Discounters für nächste Woche da... Dann ist für mich diese App nutzlos, da die Werbung schon per Post kam!
Wäre klasse wenn man bestimmte Händler abwählen könnte, so dass deren Werbung nicht mehr angezeigt wird. Der Rest ist übersichtlich und flüssig. Macht Papier überflüssig.
Es bleibt immer stehen und es kommen immer werbungen !! (Nein)
nachdem man beispielsweise bei mc donalds nur noch die hälfte hat (besten coupons weg) deinstalliert. werbung ist schön und gut, doch wenn der zeitungsschnippsel mehr innehält macht ein kaufda auch keinen sinn mehr
Voll blöd hat nie lidl und macht voll die werbung für verero küsschen!!!!!!	; (
Keine werbung von baumärkte.
Wunderbar brauche keine Werbung im Briefkasten
Aber trotzdem nur 3 Sterne, da so einige Werbung fehlen. Wäre ein Verbesserungsvorschlag bei der Suche auch das bestimmte Prospekt zu erhalten, nicht nur was in der Nähe ist.
Kommt gut und man muss sich nicht mehr durch die ganze Werbung blättern und verpassen kann man auch nichts mehr.
So ist die app echt ok. Aber mir fehlen ein paar geschäfte von denen ich wöchentlich werbung bekomme z.b. Baumarkt und lebensmittelgeschäfte
Mit der Papier Werbung bin ich schneller durch, habe aber zum Schluss das ganze Papier. Noch suche ich die Angebote von NORMA. Die suche auf dem Schirm raubt mir immer ne Menge Zeit.
Ich hasse Werbung, sie ist so verlogen und verspricht einem alles, hält aber nix, sie ist so verführerisch und deshalb unglaubwürdig. Trotzdem bin ich immer wieder froh Schnäppchen jagen zu dürfen, manche macht das Süchtig und aus Lust wird dann Frust, also immer schön Mittelmaß halten!
Man findet vieles an Werbung Aber ich kann die anzeigen nur verschwommen sehen (htc hd2) und damit werde ich wohl die APP wieder Deinstallieren   wenn dies behoben wird ★★★★ bis ★★★★★
Hätte nur gerne auch lidl Werbung
in der Werbung für die App nur von iphone zu sprechen und auch nur dieses abzubilden!!!
Kann keine lidl werbung finden sowie aldi nord
Es ist das Allerletzte! Läden sind falsch eingezeichnet! Prospekte werden nicht angezeigt, ob wohl es Werbung gibt!  Eine App, die kein Mensch braucht.
An fuer sich ist das ja nicht schlecht, doch sagt der mir, dass laeden, die definitiv in meiner naehe sind, sich nicht in der naehe befinden wuerden. Hallo?! Ansonsten vermisse ich das eine oder andere prospekt und werde somit erstmal trotzdem werbung im briefkasten haben wollen. Wenns besser wird, gibts mejr sterne.
Zu wenig Werbung aus meiner Nähe. Aldi, Lidl, Penny und andere fehlen einfach. Funktionieren mit meinem HTC ONE S tut es sehr gut.
Leider gibt es hier nicht alle Prospekte. .. oder die suche gestaltet sich so schwierig, was ich mir aber nicht vorstellen kann.  Wie dem auch sei, einige nette sachen kann man sivh hier in ruhe anschauen und muss nicht warten bis die Post ne Werbung mitbringt.
Ganz praktisch zum sparen von Altpapier. Jetzt muß man dem Postboten nur noch klarmachen, was“keine Werbung “ auf dem Briefkasten zu bedeuten hat.
Werbung von 30km entfernten  (unwichtigen) Marken vorhanden, von den Ortsnahen fehlt sie...
