Was schade ist das der Merkzettel nicht im offline Modus verfügbar ist. Wenn im Supermarkt kein Empfang ist .Dafür nutz man den Einkaufszettel.
Wäre gut, wenn die Sachen, die man haben will, auch offline zu sehen sind. Im Laden ist die app ohne Verbindung sinnlos
Für zu Hause gut, aber offline nutzt es nichts, z.B. wenn Angebote (wie 
häufig bei Kaufland) nicht ausgepreist werden. Dann kann man diese Angebote 
im Laden nicht belegen wenn man nicht zusätzlich die Druckausgabe des 
Angebots dabei hat!
Könnte besser und aktueller sein. Und wäre schön wenn es auch offline 
funktionieren würde
Bitte baut eine Möglichkeit ein Prospekte offline verfügbar zu machen, in 
einigen großen Supermärkten habe ich nämlich keinen Internetempfang.
An sich ne super App aber 1. Problem beim mir ist das wenn man offline ist bzw. Man unterwegs ist und sich Mal Gutscheine angucken will von McDonald's oder so muss man unbedingt Netz haben oder man kann die nicht gucken, auch die anderen. Wenn man was tolles sieht zum Markt geht Mal schnell Handy raus holte weil man nicht nach Prospekten im Markt suchen will die meist verschollen sind, geht es auch nicht an weil (wie schon Mal gesagt) offline geht es nicht. Dann mein 2. Mini Problem ist das es oft Prospekte nicht gibt obwohl die in meiner Nähe sind und die Märkte auch angezeigt werden das es die gibt in der App aber angeblich nicht in meiner Nähe... Aber wie gesagt sonst super App!
01.2017 Die Läden um die Ecke fehlen (Edeka, Penny, Rewe, Sky, Aldi, Budni). Was soll man mit Angeboten die mehrere Kilometer entfernt sind? Keine offline Funktion. Kein start in Favoriten möglich. Filiale melden über email? 😵 09.04.2017 Update, es hat sich nichts verbessert! Die Läden &lt;1km fehlen. Grotten schlecht, null Sterne.
Jetzt ist wohl die Markierenfunktion rausgefallen. Und immer noch nervige Notices Hab nur Favoriten- und Einkkaufszettel-Benachrichtigungen. Trotzdem kommen ständig nervende wie Herbstblabla.  Älter: Was fehlt. 1) Letztes Prospekt ansehen. Bsp Aldi Samstagsaktion. Wenn ich erst am Montag zum Aldi komme ist das alte Prospekt nicht mehr einzusehen. 2) Eine Einstellung um Prospekte (Favoriten) automatisch offline bereit zu stellen. 3) Schön wäre wenn Lidl auch dabei wäre
Ist hin und wieder echt praktisch um die angebote zu sichten aber erstes manko ich kann die app nicht in einem offline modus nutzen wie z.b. simply Also ich öffne die app es lädt und unterwegs braucht es kein internet und viele märkte fehlen penny media markt  und keine ahnung was noch alles die märkte müssten liebend gern mit euch zusammenarbeiten ich meine ob sie ihre prospekte einen zuhause zustellen müsste das doch defenitiv kostengünstiger  sein.
Leider instabil und kein offline Zugriff. Handy startete mehrfach von selbst nach Nutzung der App. Prospekte/Einkaufsliste sind nur online verfügbar, was im Supermarkt bei schlechtem Empfang die App nutzlos erscheinen lässt. → Konsequenz = Deinstallation
wenn die Einkaufsliste offline funktionieren würde, wenn man im netzlosen Markt steht. Weitere Märkte, z. B. Penny, fehlen.
Guter Gedanke aber leider unbrauchbar weil die Kataloge offline nicht verfügbar sind und in den meisten Märkten kein Empfang vorhanden ist.
Grundsätzlich eine gute App, leider mit kleinen Mängeln ( nicht alle gängigen Prospekte der Region vorhanden , nicht offline verfügbar)
Leider ist es immer noch nicht möglich, Prospekte herunterzuladen um sie später offline betrachten zu können. Hinzu kommt das trotz abgeschalteten Meldung trotzdem Hinweise erscheinen.
Fehlen bekannte Computer Geschäfte.  Es fehlt das man die App auch offline nutzen kann, das die Prospekte vorgeladen werden solange eine Internet Verbindung besteht zum Beispiel bei WLAN aber auch offline angesehen werden können. Bin viel unterwegs und kann mir die Prospekte nicht ansehen da im Zug oder Bahn ständig die Verbindung abbricht. Auch soll es möglich sein das man die Geschäfte einzeln selektiert und nicht nur komplette gruppen. Negativ ist auch eine sehr Höhe Arbeitsspeicher Auslastung
Automatischer Download bei neuen Prospekt über WLAN für offline Ansicht fehlt.  Dann Super App.
