funktioniert gut. leider fehlt eine Favoriten Funktion, deshalb feht auch ein Stern. Ergänzung: einige Discounter (Norma z. B.) haben regional unterschiedliche Angebote, das berücksichtig die App nicht. Deswegen fehlt jetzt noch ein Stern.
Update von 13.09.2020 Punktabzug! Die Werbung in einer Werbungsprospekt-App ist höchst unangenehm. Ich werde deinstallieren. Alle Supermärkte sind vorhanden! Bei namhaften Apps, die mit Marktbla bla anfangen, fehlen entweder Penny oder Rewe. Die beiden Märkte werde sie in den genannten Apps nicht zusammen finden. Ein anderes Manko der anderen Apps ist, dass der Kaufland Prospekt am letzten Tag am Abend zu finden ist. Was verbessert werden muss, ist die Favoriten Speicherung der Produkte.
Gute App, fehlt nur die Favoriten Option oder noch besser dazu noch eine Gebiets Option das nur die Prospekte angezeigt werden die es dort auch gibt in einem bestimmten Radius, Herkules fehlt unter anderem
Hat zwar eine nette Menge an Prospekten aber ein paar die ich mir wünsche fehlen. Zudem hat diese App keine Drehfunktion, was sehr nervt wenn das Tablet im Querformat auf dem Tisch steht und ich es in die Hand nehmen muss - also gleich wieder deinstalliert.
Sehr gute Auswahl an Prospekten, hat sogar wichtige Produkte die bei den anderen üblichen Apps fehlt. Dagegen fehlt hier leider (noch?) sowohl eine Favoritenliste und Suchfunktion. Auch das Appdesign ist wenig ansprechend.
Die App ist nicht schlecht, jedoch fehlt mir, der ein oder andere Shop... z. b. fehlt mir persönlich Action, Tedi
ich würde gerne meine Postleitzahl eingeben wollen, damit ich auch Die Angebote von meinem Umfeld bekomme . Eine " Suche " Funktion fehlt auch !
