Da quando c'é stato l'ultimo aggiornamento quando apro l'app non visualizzo piú i volanti salvati nei preferiti.... Come mai quanto delle catene di market cambiano nome dopo non compaiono più i volantini?? PICARD ha cambiato nome in GELMARKET i volantini esistono ma nell'app non ci sono.
Non completa. Purtroppo per sfogliare i volantini della mia zona devo usare anche altre app perché non vengono aggiornati i volantini coop e Ipercoop anche se il volantino è effettivamente uscito
Manca tutto i volantini non vengono aggiornati, oppure se ci sono, sono poche pagine.. brutta proprio come app.
Salve, non c'è bisogno di ricordare sempre che vivo a Fiorano modenese, ciò che conta e che voi siate puntuali nel mostrare i volantini della pubblicità dal 1 marzo e non dopo una settimana 😥, cosa che invece dal sito " dove conviene, " senza sapere la provenienza nostra tutti volantini in anticipo, così da aiutare i lettori...grazie x l'attenzione e buon pomeriggio.
Sempre sever in aggiornamento.
Preciso e puntuale ma troppi doppioni degli stessi volantini che fanno perdere tempo ed occupano spazio !!!
Dopo l ultimo aggiornamento non si può più scaricare il volantino
I volantini arrivano prima o qualche giorno/i prima delle nuove offerte, mentre sull'app in ritardo. Risparmio casa, ipercoop, carrefour, ekom. Bastano??? Collegno(To). COLLEGNO (TO)
Dopo l'aggiornamento propone i volantini che vuole . Non in base alla vicinanza
Bello. Alle volte i volantini arrivano in ritardo. Sarebbe bello averli in anteprima
Era meglio prima degli ultimi aggiornamenti. Ora capita spesso di non poter vedere l'intero volantino ma solo alcuni prodotti.
Aggiornamento tardivo dei volantini
Dopo l'aggiornamento di dicembre, ruota lo schermo solo con un piccolo movimento. Era meglio prima.
da quando l'ho aggiornato è lentissimo ad aprire l'app!
Non sempre i volantini salvati vengono aggiornati. Li devi recuperare nella home.
Applicazione ottima quando viene aggiornata sempre! Purtroppo non viene sempre aggiornata e in alcuni periodi mancano per settimane diversi volantini. Nella sezione "preferiti" dovete permettere di poter spostare a proprio piacimento la posizione dei preferiti stessi. Se l'applicazione verrà aggiornata puntualmente e permetterete lo spostamento dei preferiti vi darò le 5 stelle.
Dopo l'aggiornamento non carica più nessun volantino... pagina bianca!
Dopo l'aggiornamento non funziona più! Non si apre alcun volantino. È sempre in "carica". Una stella solo per questo.
Il nuovo aggiornamento ha peggiorato notevolmente l utilizzo dell App
I volantini sempre ben aggiornati ma TROPPA PUBBLICITÀ, a ogni volantino che guardo!!!! MA ANCHE MENO,GRAZIE!!
Ultimo aggiornamento....diventato lento e uno schifo. Disistallato
Non siete mai aggiornati...Volantino Paladini Otello non ancora presente!
Questa applicazione mi è sempre stata utile e ottima per i volantini dei supermercati che frequento più spesso, e salvati nei preferiti, per essere aggiornata sulle offerte. Ma ultimamente non mi appare l'attivazione del nuovo volantino dicendo che non sono attive promozioni quando in realtà sono certa che sono attivi guardando il sito del supermercato in specifico, altre volte invece mi porta in una pagina a caso del volantino e non all'inizio di esso. Un po' scomoda come cosa si può risolvere?
Ottima sei sempre aggiornato nelle offerte.it
Bella, vorrei poter eliminare dalla ricerca però alcune catene che boicotto per esempio il Conad, ma non mi risulta possibile.. - e io intanto aspetto l'aggiornamento!!!😋
Alcuni volantini vengono caricati in ritardo
Aggiornamento: scusate ma disinstallo. Non vengono proposti i volantini nuovi ( quelli che verranno, che trovo normalmente nei siti dei supermercati) perché bisogna aspettare che finiscano i volantini in scadenza per pubblicare i nuovi. Vecchia recensione: Adesso funziona bene.. !!! se ci fosse anche una funzione o una spunta dei volantini che ho già visto così da non rileggerli di nuovo perché te ne sei dimenticato.
17.05.2019 Ingrandendo la scritta delle specifiche del prodotto risulta fosca e quindi difficile leggere per il resto è ok Sì però promoQui è dove conviene hanno la risoluzione che si arriva a vedere perfettamente....??? parliamo dello stesso volantino.. I volantini escono in ritardo rispetto alle date di validità C'è stata una lunga lotta contro promoqui e poi ho disinstallato tutte e due. 26.04.2020 finiscono le offerte e non ci sono ancora le nuove mentre su tiendeo già ci sono.....
L'app non si apre più. Ho già provato a disinstallarla e reinstallarla ma nulla. Galaxy s8 con tutti gli aggiornamenti installati.
Non e' aggiornato perche'non vede un supermercato vicinissimo a casa mia che e' stato aperto quasi 1 anno fa.
Vorrei sapere perché non sempre aggiornano i nuovi volantini..anche quando so che ci sono, perché vedo il cartaceo nei negozi interessati 😐
Non sempre aggiornato e i volantini potrebvero essere gestiti meglio. I volantini sono a bassa risoluzione.. però è molto utile
dopo l'ultimo aggiornamento non mi apre più nessun volantino risolvete e rimetto 5 stelle
Da tre giorni Non mi funziona  l'app dopo l'aggiornamento si apre e poi si richiude subito
Peccato che bloccate l'applicazione se non viene aggiornata. Cioè se non scarico l'ultimo aggiornamento non la posso usare 😱. E cosa faccio? Scarico altra o uso il browser... In più per lasciare un commento sei obbligato a mettere stelle, quante se non posso usarla?
È peggiorata notevolmente. Prima erano raggruppati meglio i volantini e tutti disponibili ora sono sparsi per le categorie, la visualizzazione non è il massimo e non sono neppure sempre aggiornati. Li devo ogni volta cercare manualmente. No no e no
perché se non si aggiorna per forza non funziona più!!????????
non sempre aggiornato al 100%
Peggiorata e pure di molto, l ho già disinstata. Volantini scaduti da 3 gg mi dice che scadono oggi, avete tolto la lista dei preferiti che permetteva di avere volantini delle catane scelte sempre disponibili e aggiornati di volta in volta.
Con l'ultimo aggiornamento é peggiorata notevolmente. Nelle pagine dei volantini non dice da quando a quando è valido il volantino ma solo la scadenza, ci mette moltissimo a caricare dei volantini, e alcuni in scadenza fra 5 giorni li da già per scaduti. La versione precedente era impeccabile, questo aggiornamento non mi piace. Non é per nulla intuitivo.
prima era Ottimale. dal nuovo aggiornamento di marzo 2019 non è più possibile salvare la catena ma salva solo il singolo volantino e quando scade va eliminato e va salvato quello nuovo. prima tutto ciò avveniva in automatico. aggiornamento: dopo la risposta ho provato ad usare la nuova funzionalità mi spiace ma bocciata non è intuitiva ne comoda era molto meglio prima in cui nei preferiri (cuore) appariva il volantino dei negozi salvati
Nettamente peggiorata con l'ultimo aggiornamento. Non riesco più a mettere i filtri per la ricerca dei negozi vicini
Dopo l'aggiornamento non si capisce più null a
per me era utilissima ma come sempre ad ogni applicazione, più si fanno aggiornamenti per migliorarla e più si fanno danni! prima potevo salvare nei preferiti la catena dei volantini e dei supermercati cui frequentavo.. adesso solo i volantini in corso e una volta scaduti devi ricercare il tuo supermercato e mettere di nuovo nei preferiti i volantini.. ne cercherò un altro e a malincuore dopo un anno dovrò disinstallarla... :/ fatto così ma non succede nulla e devo andare a cercare il volantino!
Dopo l ultimo aggiornamento mancano i volantini Conad e Brico center della mia zona. Non si possono mettere in evidenza i volantini preferiti.
Tra le migliori, ma nell'app Promoqui gli zoom risultano più nitidi e definiti, quindi più leggibili. Purttroppo come tutte le app del genere, i volantini escono sempre un po in ritardo.
Uso questa app da tempo, ma con l'ultimo aggiornamento la visualizzazione dei volantini e' peggiorata notevolmente: non si visualizza una pagina intera, ma una parte ed e' quindi inutilizzabile!!! Inoltre, le categorie dei negozi non corrispondono alla realta': se cerco iper e supermercati, non voglio vedere 10 discount e negozi per la casa!!!
direi pessima si è aggiornata e mi ha cancellato tutti i negozi e nn mi trova niente.i volantini non si aprono non trova me anche un negozio
Ultimo aggiornamento da dimenticare....non vedo più nulla, anche se faccio la ricerca......spero aggiustiate il tiro....
Fino a una settimana fá, era un punto di riferimento. Ultimo aggiornamento non piaciuto. Non trovo più le offerte per tipologia legate direttamente ai volantini (ora porta a link su amazon o ebay), che trovavo un vero surplus. Le pagine dei volantini non si possono più scegliere e quindi tocca sfogliare tutte le pagine per trovare quella che interessa. Diventa una seconda scelta usare questa app. Alzerò di una stella ad ogni nuova miglioria.
la versione precedente mi piaceva....dopo l'aggiornamento l'ho disistallata: poco pratica e molto più confusionaria.
prima era bella questa app la usavo sempre ma dal ultimo aggiornamento la avete rovinato non cé più il discount.
Con l'ultimo aggiornamento è diventata pessima, non si vedono più chiaramente da che data partono i volantini e se ne vedono anche meno. Era la mia preferita ora non è un piacere guardare i volantini
Scusate, sapete dirmi perché dopo migliaia di aggiornamenti 2 giorni su 3 non si apre ed è in continuo sulla schermata di caricamento? sia su fibra di casa che con 4G del telefono! è un bug solo mio o anche qualcuno altro ha riscontrato questo problema? risolvere grazie
non è sempre aggiornata con i volantini! peccato che non si possa salvare le tessere punti
Non è sempre aggiornata con i volantini, li pubblica in ritardo.
era migliore prima dell'aggiornamento, come visualizzazione del volantino ed in + nell'anteprima ti diceva da quando era valido a quando finiva il volantino, pessimo aggiornamento
con l'ultimo aggiornamento è stata eliminata la sezione "Preferiti" e la possibilità di andare direttamente ad una specifica pagina del volantino.... Spero vengano reintrodotte...
Prima dell'aggiornamento andava bene...
Aggiornamento del 14 febbraio orribile. Nn c'è più la sezione "discount"... Inoltre troppo zoomata la visualizzazione. Tornare al precedente.
ho disinstallato e installato di nuovo l app ma no me la fa più aprire oppure quando si apre escono volantini vecchi nonostante l aggiornamento.. prima andava benissimo ora no più...
Non aggiorna tutti i vari volantini della zona nonostante ci sono negozi che esistono
pecca ...volantino in ritardo ...quando lo leggi spesso l articolo che ti interessa non c è più
Con l ultimo aggiornamento non si apre l app
Buona disponibilità di volantini aggiornati. Interfaccia non sempre reattiva. Ma eccessivo numero di autorizzazioni richieste per profilare l'utilizzatore che esulano dal servizio offerto.
Andava bene,ma dopo l'ultimo aggiornamento non riuscivo piú ad aprire 
l'app. l'ho disinstallata ed ora provo a reinstallarla
Prima era perfetta, dopo l'aggiornamento si blocca mentre sfoglio il volantino e la devo chiudere e riaprire. Risolvete e metto 5 stelle
Dopo l'ultimo aggiornamento non riesco ad aprire la app.
attendevo l'implementazione del salvataggio dei negozzi preferiti , invece del volantino che poi non si aggiorna al nuovo uscito e oltre a questo trovo difficoltoso il cambio pagina dovendo trascinare da un estremo all'altro per cambiarla .       disinstallata
