Non completa. Purtroppo per sfogliare i volantini della mia zona devo usare anche altre app perché non vengono aggiornati i volantini coop e Ipercoop anche se il volantino è effettivamente uscito
Manca tutto i volantini non vengono aggiornati, oppure se ci sono, sono poche pagine.. brutta proprio come app.
Salve, non c'è bisogno di ricordare sempre che vivo a Fiorano modenese, ciò che conta e che voi siate puntuali nel mostrare i volantini della pubblicità dal 1 marzo e non dopo una settimana 😥, cosa che invece dal sito " dove conviene, " senza sapere la provenienza nostra tutti volantini in anticipo, così da aiutare i lettori...grazie x l'attenzione e buon pomeriggio.
Preciso e puntuale ma troppi doppioni degli stessi volantini che fanno perdere tempo ed occupano spazio !!!
I volantini arrivano prima o qualche giorno/i prima delle nuove offerte, mentre sull'app in ritardo. Risparmio casa, ipercoop, carrefour, ekom. Bastano??? Collegno(To). COLLEGNO (TO)
Bello. Alle volte i volantini arrivano in ritardo. Sarebbe bello averli in anteprima
da quando l'ho aggiornato è lentissimo ad aprire l'app!
Non sempre i volantini salvati vengono aggiornati. Li devi recuperare nella home.
Applicazione ottima quando viene aggiornata sempre! Purtroppo non viene sempre aggiornata e in alcuni periodi mancano per settimane diversi volantini. Nella sezione "preferiti" dovete permettere di poter spostare a proprio piacimento la posizione dei preferiti stessi. Se l'applicazione verrà aggiornata puntualmente e permetterete lo spostamento dei preferiti vi darò le 5 stelle.
I volantini sempre ben aggiornati ma TROPPA PUBBLICITÀ, a ogni volantino che guardo!!!! MA ANCHE MENO,GRAZIE!!
Non siete mai aggiornati...Volantino Paladini Otello non ancora presente!
Questa applicazione mi è sempre stata utile e ottima per i volantini dei supermercati che frequento più spesso, e salvati nei preferiti, per essere aggiornata sulle offerte. Ma ultimamente non mi appare l'attivazione del nuovo volantino dicendo che non sono attive promozioni quando in realtà sono certa che sono attivi guardando il sito del supermercato in specifico, altre volte invece mi porta in una pagina a caso del volantino e non all'inizio di esso. Un po' scomoda come cosa si può risolvere?
Ottima sei sempre aggiornato nelle offerte.it
Alcuni volantini vengono caricati in ritardo
17.05.2019 Ingrandendo la scritta delle specifiche del prodotto risulta fosca e quindi difficile leggere per il resto è ok Sì però promoQui è dove conviene hanno la risoluzione che si arriva a vedere perfettamente....??? parliamo dello stesso volantino.. I volantini escono in ritardo rispetto alle date di validità C'è stata una lunga lotta contro promoqui e poi ho disinstallato tutte e due. 26.04.2020 finiscono le offerte e non ci sono ancora le nuove mentre su tiendeo già ci sono.....
Non e' aggiornato perche'non vede un supermercato vicinissimo a casa mia che e' stato aperto quasi 1 anno fa.
Non sempre aggiornato e i volantini potrebvero essere gestiti meglio. I volantini sono a bassa risoluzione.. però è molto utile
Peccato che bloccate l'applicazione se non viene aggiornata. Cioè se non scarico l'ultimo aggiornamento non la posso usare 😱. E cosa faccio? Scarico altra o uso il browser... In più per lasciare un commento sei obbligato a mettere stelle, quante se non posso usarla?
È peggiorata notevolmente. Prima erano raggruppati meglio i volantini e tutti disponibili ora sono sparsi per le categorie, la visualizzazione non è il massimo e non sono neppure sempre aggiornati. Li devo ogni volta cercare manualmente. No no e no
non sempre aggiornato al 100%
Peggiorata e pure di molto, l ho già disinstata. Volantini scaduti da 3 gg mi dice che scadono oggi, avete tolto la lista dei preferiti che permetteva di avere volantini delle catane scelte sempre disponibili e aggiornati di volta in volta.
Tra le migliori, ma nell'app Promoqui gli zoom risultano più nitidi e definiti, quindi più leggibili. Purttroppo come tutte le app del genere, i volantini escono sempre un po in ritardo.
direi pessima si è aggiornata e mi ha cancellato tutti i negozi e nn mi trova niente.i volantini non si aprono non trova me anche un negozio
non è sempre aggiornata con i volantini! peccato che non si possa salvare le tessere punti
Non è sempre aggiornata con i volantini, li pubblica in ritardo.
pecca ...volantino in ritardo ...quando lo leggi spesso l articolo che ti interessa non c è più
Buona disponibilità di volantini aggiornati. Interfaccia non sempre reattiva. Ma eccessivo numero di autorizzazioni richieste per profilare l'utilizzatore che esulano dal servizio offerto.
