Sarebbe molto comoda se i volantini delle offerte arrivassero prima del cartaceo (Coop,Lidl, Poli) 🤨🤨
La uso principalmente per Coop. Con questa "trovata" di visualizzazione alternativa non ci si capisce più un tubo. Non c'è aderenza col volantino cartaceo che dovrebbe accorpare Coop e Iper. E dire che prima era perfetta.. "innovare" tanto per rompere le scatole, perder tempo e denaro.. mah! L'ho disinstallata e felicemente rimpiazzata con collegamento home a centrovolantini.it, dove non manca nulla e la visualizzazione è classica e razionale. Memoria e risorse liberate ……………………………………………………………………………………………………………………………………..........................Cara Desirée, c'è poco da aggiungere. L'utilità dell'app per me dipende all'80% dai volantini Coop. Con questo cambiamento (che addirittura prevede la dismissione dei volantini) per me diventa inutilizzabile. Prima di disinstallare, comparivano 3 collegamenti uguali; due avevano questa visualizzazione loffa (con una pleonastica visualizzazione GPS in alto), da cui si poteva visualizzare la pagina web replica di Coop (a che pro?), ma che in realtà non era una esatta replica, perché presentava discrepanze tra i prodotti messi nell'app e quelli del sito. Ambedue comunque non corrispondevano al volantino ufficiale, infatti prodotti indicati, poi non si trovavano in negozio. Il terzo collegamento, infine, sembrava mantenere la scansione classica del volantino, ma non era così: anch'essa non corrispondeva al volantino cartaceo, infatti lo dichiarava volantino Coop, mentre ora (saggiamente) Coop ha accorpato in unico volantino le offerte delle Coop e degli Iper, e la copertina pure non corrispondeva. Peraltro, visto che voi, così come PromoQui, state promuovendo ciò in vista di smantellare il vecchio layout, le possibilità di riutilizzare e rivalutare queste app, per quel che mi riguarda, sono praticamente nulle. Anche perché il ripiego che ho indicato all'inizio mi dà più soddisfazione (per es. non manca nemmeno mezza pagina, consente ricerche interne al volantino). Secondo me avete fatto una pessima scelta, se non un buco nell'acqua; l'unica cosa che mi sfugge è se l'idea sia imputabile ai team delle app oppure alla sezione marketing del vostro partner Coop. Probabilmente chi non utilizza o utilzza di rado Coop, non cambierà opinione sull'app, perché non apprezzerà i fastidi conseguenti. Mettiamola così: inizialmente hai una Ferrari full optional, poi ti viene imposta la eliminazione delle ruote e di un pezzo di motore: che valutazione dai?
Io vorrei sapere perché prima i volantini ero disponibile anche qualche giorno prima della scadenza ora i volantini mi arrivano a casa e tipo il gigante ie già 4 giorni che c e l ho nella cassetta della posta inizia oggi 1 ottobre e sul sito non c e
Siccome abito fuori paese il volantino cartaceo non mi viene mai recapitato pertanto trovo volanti facile interessante ed intelligente.
Vorrei sapere perché non sempre aggiornano i nuovi volantini..anche quando so che ci sono, perché vedo il cartaceo nei negozi interessati 😐
mi arriva prima il cartaceo e poi voi pubblicate....discreto!
Io abito a Belluno, i prezzi sui prodotti del mio volantino cartaceo non sono come i vostri,  per quale motivo? Grazie
Sinceramente nei volantini cartacei non ci sono solo elettrodomestici,  ma anche generi alimentari e per la pulizia di casa.. disinstallata.
