La uso principalmente per Coop. Con questa "trovata" di visualizzazione alternativa non ci si capisce più un tubo. Non c'è aderenza col volantino cartaceo che dovrebbe accorpare Coop e Iper. E dire che prima era perfetta.. "innovare" tanto per rompere le scatole, perder tempo e denaro.. mah! L'ho disinstallata e felicemente rimpiazzata con collegamento home a centrovolantini.it, dove non manca nulla e la visualizzazione è classica e razionale. Memoria e risorse liberate ……………………………………………………………………………………………………………………………………..........................Cara Desirée, c'è poco da aggiungere. L'utilità dell'app per me dipende all'80% dai volantini Coop. Con questo cambiamento (che addirittura prevede la dismissione dei volantini) per me diventa inutilizzabile. Prima di disinstallare, comparivano 3 collegamenti uguali; due avevano questa visualizzazione loffa (con una pleonastica visualizzazione GPS in alto), da cui si poteva visualizzare la pagina web replica di Coop (a che pro?), ma che in realtà non era una esatta replica, perché presentava discrepanze tra i prodotti messi nell'app e quelli del sito. Ambedue comunque non corrispondevano al volantino ufficiale, infatti prodotti indicati, poi non si trovavano in negozio. Il terzo collegamento, infine, sembrava mantenere la scansione classica del volantino, ma non era così: anch'essa non corrispondeva al volantino cartaceo, infatti lo dichiarava volantino Coop, mentre ora (saggiamente) Coop ha accorpato in unico volantino le offerte delle Coop e degli Iper, e la copertina pure non corrispondeva. Peraltro, visto che voi, così come PromoQui, state promuovendo ciò in vista di smantellare il vecchio layout, le possibilità di riutilizzare e rivalutare queste app, per quel che mi riguarda, sono praticamente nulle. Anche perché il ripiego che ho indicato all'inizio mi dà più soddisfazione (per es. non manca nemmeno mezza pagina, consente ricerche interne al volantino). Secondo me avete fatto una pessima scelta, se non un buco nell'acqua; l'unica cosa che mi sfugge è se l'idea sia imputabile ai team delle app oppure alla sezione marketing del vostro partner Coop. Probabilmente chi non utilizza o utilzza di rado Coop, non cambierà opinione sull'app, perché non apprezzerà i fastidi conseguenti. Mettiamola così: inizialmente hai una Ferrari full optional, poi ti viene imposta la eliminazione delle ruote e di un pezzo di motore: che valutazione dai?
Applicazione ottima quando viene aggiornata sempre! Purtroppo non viene sempre aggiornata e in alcuni periodi mancano per settimane diversi volantini. Nella sezione "preferiti" dovete permettere di poter spostare a proprio piacimento la posizione dei preferiti stessi. Se l'applicazione verrà aggiornata puntualmente e permetterete lo spostamento dei preferiti vi darò le 5 stelle.
Meh, volantini errati, negozi mancanti, lettura volantini pessima, in quanto spesso torna da solo all'elenco dei volantini. Da migliorare nettamente, altrimenti la sufficienza sarà solo un miraggio!
La app è molto ben fatta ma molto sovente mancano molti volantini per cui, alla fine risulta inutile in questi casi.
Sembra la copia di promo qui. Di nuovo mancano i volantini di Oasi. Da 2 a 5 stelle. Avevo promesso che se avessero inserito Oasi avrei dato un voto positivo. Siete stati bravissimi
Nei volantini manca ubicazione dei supermercati. Quindi mi é capitato di andare al supermercato più vicino e mi é stato detto che la promozione era di un altro supermercato della stessa azienda ma ubicato in altro paese
Buona applicazione mancano alcuni volantini
mancano diversi volantini
Dopo l ultimo aggiornamento mancano i volantini Conad e Brico center della mia zona. Non si possono mettere in evidenza i volantini preferiti.
L'unica cosa che molto spesso mancano alcuni volantini
Mi piace che certe volte ci siano anticipazioni ma spesso mancano volantini che fino a una settimana prima erano presenti.
Non ha tutti i volantini dei negozi presenti nella mia città..però a parte questo l applicazione è abbastanza buona . 17/11/2017 Ancora oggi mancano tantissimi volantini della mia città...E non mi fa neanche segnalarvi quelli che mancano...mi dispiace ma ho dovuto abbassare le stelle perché la promessa non è stata mantenuta..
Su Ragusa mancano tanti volantini (iperspar, crai, ard)
Come da titolo mancano volantini di alcune catene (ad esempio sigma, flor do cafe e altri). App ben fatta, ma grave la mancanza di alcuni volantini.
Ci siamo quasi, manca un po' di fluidità ma è un idea mooolto utile ! Appena mettete "trova prezzi" e magari anche la possibilità di tenere d'occhio un articolo 5 stelle !!!
Applicazione veloce e graficamente chiara...anche se per uscire non basta il tasto back ma devi arrivare alla prima schermata. Inoltre mancano Auchan e Carrefour fra i CC più noti...lì ho preso il Galaxy Nexus in super offerta ahahah.
