Troppa pubblicità, i risultati non sono nemmeno in ordine di distanza.
Con meno pubblicità metto 5 stelle.
Troppa pubblicità. Vengono mostrati prima i volantini di sponsor poi quelli più vicini.
Metto 3 stelle per la troppa pubblicità e perché nella ricerca per prodotto non evidenzia tutti i supermercati
Salve, non c'è bisogno di ricordare sempre che vivo a Fiorano modenese, ciò che conta e che voi siate puntuali nel mostrare i volantini della pubblicità dal 1 marzo e non dopo una settimana 😥, cosa che invece dal sito " dove conviene, " senza sapere la provenienza nostra tutti volantini in anticipo, così da aiutare i lettori...grazie x l'attenzione e buon pomeriggio.
Diventato troppo lento, pubblicità insistente
Non sempre si trovano i volantini. Troppe pubblicità
do 1 perché quando esci fuori dal volantino parte la pubblicità con il volume alto
Peggiorata, specie volantini coop e Ipercoop, troppa pubblicità
Troppa pubblicità
Trovo che ci sia troppa pubblicità
ATTENZIONE Impesta il telefono di pubblicità.Nonostante abbia disattivato tutta la pubblicità, riesce a mandarmela sulle notifiche della schermata home.
Hanno inserito una pubblicità invadente con video che si apre in automatico rallentando di parecchio le funzionalità dell'applicazione stessa, senza alcuna possibilità di saltare la pubblicità. Pessima! Passerò ad altre app...
Questa App era la numero 1. Ora con questo video pubblicitario fastidiosissimo che riparte ogni secondo è diventata ingestibile Capisco che la pubblicità serve, ma fatela in maniera funzionale!!
L'ho sempre tenuta anche se non era il massimo. Adesso hanno aggiunto pubblicità lunghissime che non si possono nemmeno silenziare..disistallo immediatamente
Si presenta utile e funzionale. Ma il mio smartdoctor mi dice che questa app sta utilizzando batteria anche se l'app non è in uso. Crederci? Direi di si! Una volta disinstallata la notifica non compare più e la batteria dura più a lungo. E lo sviluppatore??? cosa sta sviluppando??? Da lasciar perdere, per ora sono ancora meglio i giornalini pubblicitari che trovi nella buchetta delle lettere...
Molto bello app senza pubblicità
Troppe pubblicità
Ottima app, si sfogliano i volantini molto facilmente. Unica pecca che appare sempre pubblicità di Auchan tra i volantini. Ingannevole. Do tre x questo
Inseriscono la pubblicità di altri marchi concorrenti all'interno dei volantini che si sfogliano, questo genera confusione e inganno.
Spam pubblicitario di m...
se non togliete la pubblicità di Simply in mezzo agli altri volantini sarò costretto a cambiare app..
