Non completa. Purtroppo per sfogliare i volantini della mia zona devo usare anche altre app perché non vengono aggiornati i volantini coop e Ipercoop anche se il volantino è effettivamente uscito
Troppa pubblicità, i risultati non sono nemmeno in ordine di distanza.
Troppa pubblicità. Vengono mostrati prima i volantini di sponsor poi quelli più vicini.
Dopo l'aggiornamento propone i volantini che vuole . Non in base alla vicinanza
Non sono presenti tutti i volantini della zona richiesta
Non sempre visualizza tutti i volantini nella mia zona.
Non mi localizza passa interi minuti a fare la ricerca
Applicazione ottima quando viene aggiornata sempre! Purtroppo non viene sempre aggiornata e in alcuni periodi mancano per settimane diversi volantini. Nella sezione "preferiti" dovete permettere di poter spostare a proprio piacimento la posizione dei preferiti stessi. Se l'applicazione verrà aggiornata puntualmente e permetterete lo spostamento dei preferiti vi darò le 5 stelle.
Nel 2016 cercavate la soluzione ma non l'avete mai trovata.... Non capisco perché non mi dia il volantino di Mediaworld che si trova a due passi da me, solo xchè abito a confine tra una provincia e l'altra...
App abbastanza utile ma con qualche pecca, la principale è quella di non poter vedere i negozi in ordine di distanza, pur inserendo tutti i dati di posizione, mi escono supermercati a 30 km di distanza quando ne ho uno sotto casa. Questa cosa è assolutamente da migliorare.
Non funziona mi dice che sono a Roma mentre mi trovo a Varese
Mi sono sempre trovata bene con questa app ma da circa 3 giorni non carica più nessun volantino nonostante abbia inserito anche la mia localizzazione. Come mai?
Non e' aggiornato perche'non vede un supermercato vicinissimo a casa mia che e' stato aperto quasi 1 anno fa.
Manca un comparatore volantini per articoli e non ha trovato il supermercato vicino casa..
Le distanze non sono ordine dal negozio più vicino al più lontano. Una volta sfogliato un volantino ci deve essere un flag per promemoria di averlo sfogliato.
E una buona app ma non e possibile fare lo zoom in fatti se lo fai il volantino rimane sfocato e poi in relazione a dove ti trovi dovrebbe elencare i supermercati dai più vicini ai più distanti invece e tutto mischiato.
Nei volantini manca ubicazione dei supermercati. Quindi mi é capitato di andare al supermercato più vicino e mi é stato detto che la promozione era di un altro supermercato della stessa azienda ma ubicato in altro paese
non dà tutti i volantini della mia zona,app schifosa
Nettamente peggiorata con l'ultimo aggiornamento. Non riesco più a mettere i filtri per la ricerca dei negozi vicini
Dopo l ultimo aggiornamento mancano i volantini Conad e Brico center della mia zona. Non si possono mettere in evidenza i volantini preferiti.
non ci sono tutti i volantini della mia zona e delle zone vicine
le offerte nei supermercati vicini non li vede a differenza di altre app. la mia località è San Filippo del mela me nelle offerte i volantini devono visualizzarsi in ordine di distanza, cmq ad esempio despar che ce l'ho a 300 m non lo vedo
Non aggiorna tutti i vari volantini della zona nonostante ci sono negozi che esistono
non sono presenti tutti i volantini dei punti vendita della zona.
Vorrei non dover impostare il luogo per poter vedere tutti i volantini disponibili anziché quelli della zona
Pessima. Mancano un sacco di negozi. La geolocalizzazzione non funziona. Disinstallata
Molto meglio doveconviene che come app è più completa facile da usare e 
comoda. Con questa non si può salvare l'offerta il volantino ecc, quando 
scrivi nella ricerca non esce nulla e bisogna sfiacchirsi per trovare ciò 
che serve. Non mi escono tutti i volantini vicino alla mia zona... mi 
dispiace ma io mi son trovata molto male...
Mancano ancora molti volantini vicino alla mia zona , non si può salvare la pagina del volantino  che ti interessa, e sulla mappa non ti fa vedere il punto del negozio , lo devi cercare
Non ci sono i volantini di alcuni importanti supermercati. La posizione non funziona come dovrebbe, in quanto mi da volantini di aziende lontane da dove abito. Mi aspettavo di meglio.
Crasha sempre!!! E poi localizza sempre a Roma!! Pur essendo localizzati da tutt'altra parte.....
Il volantino Dpiù non è quello della provincia di Ravenna ma della provincia di Bologna....le offerte non sono le stesse...purtroppo solo il volantino classico dà la certezza che l'offerta sia quella giusta...
Non funziona... appena installata chiede la posizione poi si chiude improvvisamente! Peccato perché l'avrei trovata molto utile usando il sito internet spesso!
Manca il GROSS, che a Roma è quasi il più frequente supermercato. Aggiungetelo per favore, grazie.
Abito a Prato mi presenta negozi di Latina, pur avendo inserito la posizione
Tra tutte quelle che ho usato era la peggiore in assoluto. Lo staff ha preso in considerazione le critiche migliorando la fluidita' dei volantini ed altro ancora. Mancano ancora alcuni negozi ( alfea, ok idea etc della mia zona) ma sono certo che  lo staff stia alacremente lavorando al perfezionamento della app.Auspico 5 stelle quando sara' completa,UNICA SENZA PUBBLICITA'
Nn mi trova la posizione e nn mi fa mettere neanche il comune manualmente
Mancano tanti negozi che effettivamente ci sono nella mia zona, e soprattutto ci sono pochi,  pochissimi volantini. Al momento disinstallo, fra qualche tempo riprovo sperando sia più funzionale, altrimenti niente,  pazienza
Non do mai  autorizzazione alla geolocalizzazione e inserendo il comune manualmente va in blocco totale. Chissà... magari con quei dati a disposizione sono più contenti e l'app funziona...
