Da quando c'é stato l'ultimo aggiornamento quando apro l'app non visualizzo piú i volanti salvati nei preferiti.... Come mai quanto delle catene di market cambiano nome dopo non compaiono più i volantini?? PICARD ha cambiato nome in GELMARKET i volantini esistono ma nell'app non ci sono.
Non si può più salvare in offline i volantini
Lo trovo molto comodo da guardare prima di fare la spesa E scrivo la mia lista della spesa in base alle offerte che trovo, grazie.
Non sempre i volantini salvati vengono aggiornati. Li devi recuperare nella home.
Applicazione ottima quando viene aggiornata sempre! Purtroppo non viene sempre aggiornata e in alcuni periodi mancano per settimane diversi volantini. Nella sezione "preferiti" dovete permettere di poter spostare a proprio piacimento la posizione dei preferiti stessi. Se l'applicazione verrà aggiornata puntualmente e permetterete lo spostamento dei preferiti vi darò le 5 stelle.
Rimuove di continuo i volantini salvati.
È ancora possibile salvare (e sfogliare) i volantini offline ?
ho seguito i vostri consigli ma il problema dei preferiti persiste mi spiace
La nuova versione non salva i volantini nei preferiti
Sarebbe utile ricevere notifiche ogni volta che esce qualcosa delle mie ricerche salvate
Questa applicazione mi è sempre stata utile e ottima per i volantini dei supermercati che frequento più spesso, e salvati nei preferiti, per essere aggiornata sulle offerte. Ma ultimamente non mi appare l'attivazione del nuovo volantino dicendo che non sono attive promozioni quando in realtà sono certa che sono attivi guardando il sito del supermercato in specifico, altre volte invece mi porta in una pagina a caso del volantino e non all'inizio di esso. Un po' scomoda come cosa si può risolvere?
Nella sezione "Offerte" non ci sono tutti i prodotti del volantino e , quelli che ci sono, sono ripetitivi ! Il carrello dove si salvano le offerte è introvabile e molti prodotti hanno lo stesso nome ( lo shampoo si chiama gelato )
Le offerte si devono salvare mentre si sfoglia il volantino e restare in memoria anche senza rete
app che non offre nulla di più di altre anzi,offre di meno. Non è presente la funzione zoom ne il ritaglio dei singoli prodotti sui volantini ,funzioni utili per avere una carrellata generale dei prodotti salvati in modo da velocizzare la spesa .
Peggiorata e pure di molto, l ho già disinstata. Volantini scaduti da 3 gg mi dice che scadono oggi, avete tolto la lista dei preferiti che permetteva di avere volantini delle catane scelte sempre disponibili e aggiornati di volta in volta.
prima era Ottimale. dal nuovo aggiornamento di marzo 2019 non è più possibile salvare la catena ma salva solo il singolo volantino e quando scade va eliminato e va salvato quello nuovo. prima tutto ciò avveniva in automatico. aggiornamento: dopo la risposta ho provato ad usare la nuova funzionalità mi spiace ma bocciata non è intuitiva ne comoda era molto meglio prima in cui nei preferiri (cuore) appariva il volantino dei negozi salvati
per me era utilissima ma come sempre ad ogni applicazione, più si fanno aggiornamenti per migliorarla e più si fanno danni! prima potevo salvare nei preferiti la catena dei volantini e dei supermercati cui frequentavo.. adesso solo i volantini in corso e una volta scaduti devi ricercare il tuo supermercato e mettere di nuovo nei preferiti i volantini.. ne cercherò un altro e a malincuore dopo un anno dovrò disinstallarla... :/ fatto così ma non succede nulla e devo andare a cercare il volantino!
Dopo l ultimo aggiornamento mancano i volantini Conad e Brico center della mia zona. Non si possono mettere in evidenza i volantini preferiti.
non è sempre aggiornata con i volantini! peccato che non si possa salvare le tessere punti
ultimamente non si trovano i volantini che ho tra i preferiti
Molto meglio doveconviene che come app è più completa facile da usare e 
comoda. Con questa non si può salvare l'offerta il volantino ecc, quando 
scrivi nella ricerca non esce nulla e bisogna sfiacchirsi per trovare ciò 
che serve. Non mi escono tutti i volantini vicino alla mia zona... mi 
dispiace ma io mi son trovata molto male...
Mancano ancora molti volantini vicino alla mia zona , non si può salvare la pagina del volantino  che ti interessa, e sulla mappa non ti fa vedere il punto del negozio , lo devi cercare
attendevo l'implementazione del salvataggio dei negozzi preferiti , invece del volantino che poi non si aggiorna al nuovo uscito e oltre a questo trovo difficoltoso il cambio pagina dovendo trascinare da un estremo all'altro per cambiarla .       disinstallata
