E migliorata tantissimo si potrebbe ancora migliorare l'ingrandimento delle descrizioni per poter leggere meglio
E una buona app ma non e possibile fare lo zoom in fatti se lo fai il volantino rimane sfocato e poi in relazione a dove ti trovi dovrebbe elencare i supermercati dai più vicini ai più distanti invece e tutto mischiato.
app che non offre nulla di più di altre anzi,offre di meno. Non è presente la funzione zoom ne il ritaglio dei singoli prodotti sui volantini ,funzioni utili per avere una carrellata generale dei prodotti salvati in modo da velocizzare la spesa .
Purtroppo dovete modificarla perché era molto meglio prima anche se si doveva zoommare ma era molto meglio... Ritornate xke ci sono parecchi utenti che rivogliono la versione precedente
Tra le migliori, ma nell'app Promoqui gli zoom risultano più nitidi e definiti, quindi più leggibili. Purttroppo come tutte le app del genere, i volantini escono sempre un po in ritardo.
Preferivo la versione precedente...ora quando tocco un volantino per sfogliarlo non si apre più in visualizzazione diviso per pagina intera ma già ingrandito ed è molto scomodo da consultare così...si è obbligati a guardare anche prodotti che non interessano e si perde un sacco di tempo. Mi dispiace perchè prima eravate la app più completa e intuitiva ma se la situazione rimane così dovrò cambiare app e disinstallare la vostra perchè molto molto scomoda.
Aggiornamento del 14 febbraio orribile. Nn c'è più la sezione "discount"... Inoltre troppo zoomata la visualizzazione. Tornare al precedente.
Niente anteprime (ad es. oggi 14 non c'è il volantino Unieuro che parte il 
17) mentre altre app concorrenti lo fanno da sempre... Inoltre zoom 
scadente, niente ritagli... Perciò disinstallato, bye bye!
