Non si visualizzano volantino in anteprima
Salve, non c'è bisogno di ricordare sempre che vivo a Fiorano modenese, ciò che conta e che voi siate puntuali nel mostrare i volantini della pubblicità dal 1 marzo e non dopo una settimana 😥, cosa che invece dal sito " dove conviene, " senza sapere la provenienza nostra tutti volantini in anticipo, così da aiutare i lettori...grazie x l'attenzione e buon pomeriggio.
Bello. Alle volte i volantini arrivano in ritardo. Sarebbe bello averli in anteprima
Sarebbe utile potere visualizzare anche le anteprime volantini
era migliore prima dell'aggiornamento, come visualizzazione del volantino ed in + nell'anteprima ti diceva da quando era valido a quando finiva il volantino, pessimo aggiornamento
peggiorata inteefaccia. non c'è più la visualuzzazione in anteprima di tutte le pagine
Mi piace che certe volte ci siano anticipazioni ma spesso mancano volantini che fino a una settimana prima erano presenti.
Niente anteprime (ad es. oggi 14 non c'è il volantino Unieuro che parte il 
17) mentre altre app concorrenti lo fanno da sempre... Inoltre zoom 
scadente, niente ritagli... Perciò disinstallato, bye bye!
