Mir fehlen keine Händler, bin zufrieden. Wenn man einen Einkaufszettel erstellen Könnte, wäre es top.
Super App viele Prospekte schade nur das man einzelne Artikel nicht markieren kann wie bei Apps der Konkurrenz ferner fehlen mir Prospekte von Rewe.
Ich möchte bei den Favoriten die Prospekte der aktuellen Woche sehen und nicht die , der übernächsten Woche. Antwort auf ihr Statement. über A-Z sehe ich immer alle Prospekte. Bei den Favoriten oft nur die der übernächsten Woche. Gerade bei Aldi oder Lidl.
An sich finde ich die App gut, läuft auch besser und flüssiger . Mich stört aber dass wir heute z.B. noch kein neues Prospekt vom Kaufland da ist. Im Geschäft selbst kann ich das schon mitnehmen .
Papier sparende Werbeprospekte, was will man mehr, ausser Edeka fehlt mir persönlich in der App. Dafür muss ich auf Markguru App zurückgreifen. Dafür 4/5 Sterne. Ansonsten top App.
Besser als die Mitbewerber aber folgendes fehlt: 1. EDEKA scheint nicht dabei zu sein? 2. Automatische benachrichtung wenn z. B. Frosta im Angebot ist (Wunschliste) 3. Die Erkennung von manchen Begriffen wie Frosta oder Followfish scheint mir nicht gegeben
Wem veraltete Prospekte ausreichen, um nachzuschauen, welche Aktionen er/sie verpasste, ist hier genau richtig. Prospekte der Märkte die gar NICHT VORHANDEN sind: Penny, NP ⠀ Prospekte die UNREGELMÄßIG VORHANDEN oder nicht aktuell vorliegen: Kaufland ⠀ Dann bleibe ich lieber bei Markt Guru. ⠀ Stand: 13.11.19
Wichtige Märkte fehlten, Edeka, Rewe, Lidl, unbrauchbar, wieder deinstalliert
Gaz ok aber es fehlen unter anderem Prospekte vom Saturn und edeka. Werde es wohl mit einer anderen App versuchen
Recht gut, leider fehlen einige Händler! das liegt jedoch nicht an der App sondern daran, dass die Händler wahrscheinlich kein Interesse haben! Penny ist einer davon!
super App! hab mehrere getestet und diese hier behalten ;) Schön wäre noch die Funktion das gewählte Prospekt downloadbar zu machen bzw offline verfügbar. Denn gerade bei uns zb im Kaufland ist sehr schlechter Empfang, weshalb ich die Prospekte immer screenschotte und dann als Bild betrachte.
Es fehlen zwar noch einige, aber die App ist toll.
Angeblich keine Media Markt Prospekte oder Saturn etc einfach schrott
Seit 5 Tagen gibt es den neuen Aldi Süd Prospekt und immer noch nicht in der App. Hab mir den Prospekt jetzt im Laden geholt. Der neue Lidl ist schon seit drei Tagen online. Was habt ihr gegen Aldi? jetzt wieder das gleiche, letzte Woche fehlte der néueste Aldi Süd Prospekt und diese Woche wieder. Hab ihn mir jetzt wieder im Aldi direkt geholt. App ist nicht wirklich zu gebrauchen.
TOP!Aber grad enttäuscht. .. Als Aldi-Fan wurde mir diese App empfohlen, da die Prospekte schon für die übernächste jeden Samstag kommen. Leider ist es dieses mal nicht so. Seid letzten Samstag warte ich darauf. Immer noch kein Prospekt da,der ab Montag den 4.2 läuft. 😑 was ist da los?
Die Optik ist zwar ganz gut, aber.... Die Sortierung ist ein Horrer👹, unübersichtlich und nicht alphabetisch und es fehlen mehrere Anbieter, so z. B. Combi! 🤗 Gut ist, daß man sich einzelne Seiten in einer Übersicht speichern kann welches den Einkauf erleichtert
Ich finde die app wirklich super und würde mich freuen wenn noch das penny markt und das rewe prospekt dazu kommen würde👍
Viele jedoch leider nicht alle Prospekte der Umgebung sind enthalten. (Aktuell fehlt bei mir und.a. Norma und Action). Kleine, schnelle App, die tut was sie soll. Wegen genannter Nichtpräsenz einiger überregionaler Anbieter nur 4 von 5 *.
Finde diese App super, alles übersichtlich und leicht zu bedienen, das einzige was fehlt ist der Lebensmittelprospekt von Penny.
Manchmal fehlt ein marktaber sonst finde ich diese App empfehlens wert
Warum wird mir Thomas Philips in Suhl angezeigt und Penny Suhl nicht. Geht 
garnicht. Ich will selbst wählen.
Die app ist wirklich gut. Leider fehlen die Prospekte von Media Markt und 
Saturn.Immer wieder am Mittwoch heisst es von der App:Leider haben wir in 
Mainz aktuell keine Angebote für Media Markt(Saturn).
Es war kein Prospekt von Kaufland ab morgen, 18.1.vorhanden, auch Edeka Center fehlte.Schade!
Es fehlen noch zu viele Märkte
Prima App, es sind fast alle Händler aus meiner Umgebung mit dabei. Leider fehlt der Ikea Katalog, dann wär's perfekt. Nach dem Update sieht die Startseite echt geil aus, vor allem die passend zusammen gestellte Prospektauswahl wie Halloween finde ich sehr praktisch.
Ausbaufähig. Leider gibt es nicht von allen Händlern die mich interessieren Prospekte (Penny!). Und leider kann man sich auch keine Produkte merken oder eine Einkaufsliste erstellen. Geschäfte, die fehlen, kann man auch nicht hinzufügen. Wenn dies noch verbessert wird, gibt es mehr Sterne. Super ist hier aber die Filialanzeige. Man sieht übersichtlich alle Filialen mit Adresse in der Nähe, auch wenn davon keine Prospekte verfügbar sind. Das finde ich sehr nützlich. Die vorhandenen Prospekte sind gut einsehbar. Weiter so, dann wird es besser!
Es fehlen gängige Supermärkte wie Penny und Netto. Auch KIK...
Alle meine Geschäfte sind da, sogar Norma, Lidl, Kaufland und NKD!
Auf den ersten Blick, läuft flüssig und ist auch prima in der anwendung... Fehlen tatsächlich noch netto und netto mit scotti, penny, norma, real sowie rewe... Dann ist die app auf jeden fall 5 sterne wert... Grosses plus jetzt schon mal: kaufland ist dabei 👍
Die ist klasse nur leider fehlen noch einige Prospekte, wie Netto, Netto Marken-Discount, Penny, Rewe, Sconto und Möbel Boss. Wenn die drin sind gibts 5 Sterne
Gibt leider keine Angebote von kaufland, Netto rewe lidl oder aldi
Gut hoffe kommen noch andere Läden wie netto penny usw hinzu prima weiter so.
Wäre schön wenn Freitags schon für Montags was zu finden wäre.Penny  fehlt und Lidl nur Online Weiterleitung.Bei anderen auch nur Weiterleitung.
Lidel fehlt
Es fehlen die "Großen" wie etwa Marktkauf, Netto, Famila und Co aus meiner Umgebung, wenn die noch kommen dann wäre es eine 5 Sterne App
