Mir fehlen keine Händler, bin zufrieden. Wenn man einen Einkaufszettel erstellen Könnte, wäre es top.
Echt prima. Diese App zeigt mir unter Favoriten genau die Prospekte, die ich mir ausgesucht habe.
Recht gute App. Paar Verbesserungen sind schon nötig: Braucht bisschen lang zum starten. Startseite nicht wählbar z.B. Favoriten. Bei den Favoriten gehört ein bisschen Ordnung rein, Gruppen für den Discounter, dann sollten die Prospekte aufgelistet werden. Aktuell scrollt man irgendwie durcheinander übernächste Woche, nächste Woche usw. Mischmasch. Das Update hat alle Favoriten gelöscht! Naja, die Favo musste ich neu anlegen. Edit: Leider braucht die App immer noch lange zum starten! Toom B fehl
Leider ist die Personalisierung ungenügend. Ich möchte meine Favoriten wählen und dann auch NUR diese erhalten
Ich möchte bei den Favoriten die Prospekte der aktuellen Woche sehen und nicht die , der übernächsten Woche. Antwort auf ihr Statement. über A-Z sehe ich immer alle Prospekte. Bei den Favoriten oft nur die der übernächsten Woche. Gerade bei Aldi oder Lidl.
Super Sache 👍Wenn man seine Favoriten einstellt, was sehr gut funktioniert. Hat man alles was man braucht. Und nicht den Briefkasten voll mit Papier! Ich kann die Weekli app nur weiter empfehlen 👍👍👍
Besser als die Mitbewerber aber folgendes fehlt: 1. EDEKA scheint nicht dabei zu sein? 2. Automatische benachrichtung wenn z. B. Frosta im Angebot ist (Wunschliste) 3. Die Erkennung von manchen Begriffen wie Frosta oder Followfish scheint mir nicht gegeben
Ich finde diese App hat wirklich Potenzial. Trotzdem finde ich es schade das eben nicht jedes Geschäft in der Liste ein Prospek hat obwohl es Proskete für eben jenes Geschäft gibt in anderen Apps zum Beispiel.
Eine schöne App, um in den Prospekten zu blättern und dazu eine vielfältige Händlerauswahl. In diesen Punkten für mich die beste App, die ich gefunden habe. Was ich mir noch wünschen würde, wäre eine Einkaufsliste, da ich eine Merkliste mit gespeicherten Prospektseiten beim Einkaufen suboptimal finde. Auch habe ich festgestellt, dass die Suchfunktion, nach z. B. Paprika Angeboten, leider nicht besonders treffsicher und verlässlich ist.
Eigentlich gut - eigentlich. Leider finde ich es in der Favoriten spalte wenig übersichtlich. Es wäre gut, wenn man auch einzelne Prospekte löschen könnte. Ich brauche keine 7 Prospekte der einzelnen Geschäfte, zB Reisen oder onlineshops. Da entsteht viel unruhe und keine übersicht im Überflüssigen. Jeder soll selbst entscheiden welche der Prospekte er von dem Geschäft behalten will und braucht. Wenn man auf die Mülltone drückt, löscht man gleich das ganze Geschäft aus den Favoriten, echt dumm.
Bin durch Zufall darauf gestoßen. War echt überrascht. Da ist alles drin was man erwartet. Könnte aber noch ausgebaut werden (z. B. mit Einkaufszettel Funktion). Dann wäre ich voll zufrieden.
Leider wird bei hoher Zoomstufe der obere und untere Seitenrand mit dem Kleingedruckten verdeckt. Auch werden mir Angebote für einen Baumarkt 20,23km am anderen Ende der Stadt empfohlen. Was ich vermisse ist eine Möglichkeit bestimmte Prospekte dauerhaft auszublenden, z.B. Tiernahrung oder Babysachen da ich dafür keinen Bedarf habe. Was ich mir wünsche ist eine Einkaufsliste für den Wocheneinkauf wo man zu seinen bevorzugten Produkten die Angebote und deine Preise findet.
Alle Prospekte die ich sehen möchte sind immer aktuell verfügbar. Favoriten können angelegt werden. Bin sehr zufrieden mit der Performance und Aktualität der App. Empfehlenswert.
Die Optik ist zwar ganz gut, aber.... Die Sortierung ist ein Horrer👹, unübersichtlich und nicht alphabetisch und es fehlen mehrere Anbieter, so z. B. Combi! 🤗 Gut ist, daß man sich einzelne Seiten in einer Übersicht speichern kann welches den Einkauf erleichtert
Hat alles was ich brauche. Favoriten lassen sich einstellen und eine Suchfunktion für Produkte ist auch gegeben.
Ausbaufähig. Leider gibt es nicht von allen Händlern die mich interessieren Prospekte (Penny!). Und leider kann man sich auch keine Produkte merken oder eine Einkaufsliste erstellen. Geschäfte, die fehlen, kann man auch nicht hinzufügen. Wenn dies noch verbessert wird, gibt es mehr Sterne. Super ist hier aber die Filialanzeige. Man sieht übersichtlich alle Filialen mit Adresse in der Nähe, auch wenn davon keine Prospekte verfügbar sind. Das finde ich sehr nützlich. Die vorhandenen Prospekte sind gut einsehbar. Weiter so, dann wird es besser!
Viele Prospekte. Was noch toll wäre, wenn man sich die Produkte aus den Prospekten auf eine Merkliste setzen könnte. Ansonsten schon sehr gut.
