Bildqualität ist schlecht trotz wlan. Erst beim zoomen werden bilder scharf gestellt und man muss das jedesmal machen was nervig ist. Problem wurde immernoch nicht gefixt seit 2 monaten. Ich werde die die app löschen müssen.
Leider wird bei hoher Zoomstufe der obere und untere Seitenrand mit dem Kleingedruckten verdeckt. Auch werden mir Angebote für einen Baumarkt 20,23km am anderen Ende der Stadt empfohlen. Was ich vermisse ist eine Möglichkeit bestimmte Prospekte dauerhaft auszublenden, z.B. Tiernahrung oder Babysachen da ich dafür keinen Bedarf habe. Was ich mir wünsche ist eine Einkaufsliste für den Wocheneinkauf wo man zu seinen bevorzugten Produkten die Angebote und deine Preise findet.
