Erfahrung sehr gut dort immer das neuste Prospekt besser geht es nicht einfach abrufen egal kaufland Lidl Aldi und Co & Baumarkt LG von Klaus
Wenn am Montag Montag noch nicht alle Prospekte drin sind, z. B Penny, ist äußerst schwach
Gefällt mir garnicht mehr!!! Nicht mal mehr Aldi ist drin! Wird gelöscht!! 2021: Nicht mal Penny, wollte es wieder Probiere, lassen wir das. Auf ein neues gelöscht.
Warum ist Kaufland nicht mehr aufgeführt???
Ich kann meine Prospekte nicht finden da er mir immer andere Märkte anzeigt hab auch andere Apps ausprobiert und genau das selbe finde kein aldi süd zeigt immer nord an und kein Edeka Markt zeigt immer kaufland an hmm
Die Auswahl ist ok, es fehlen leider ein paar Prospekte (Marktkauf, Postenbörse, Action). Angebote können gemerkt und auch nach Ablauf noch angesehen werden. Solange das Angebot gültig ist kann man zusätzlich zum Artikel auch die ganze Prospektseite öffnen, der gemerkte Artikel ist dann gekennzeichnet. Prospekte werden leider erst kurz vor Beginn online gestellt z. B. ein Aldi-Prospekt, dass Montag beginnt, am Sonntag davor. Das haben aber viele dieser Apps Aufbau der App haargenau wie kaufda
Warum wird Penny angeboten aber nicht angezeigt?
Der Penny-Markt ist eine Große Discounter in deutschland, warum ist der Penny-Markt bei ihren App nicht zu finden, sehr schade. Dan Schauern wir direkt beim Penny Homepage. Ist Mein Prospekt dan überflüssig.
Warum ist kein Penny dabei?? Sonst bin ich sehr zufrieden, bis auf paar Kleinigkeiten wie zb dark mode, speichern der Favoriten im Benutzer Konto usw.
Ist eine tolle App. Allerdings stört es mich, dass seit einiger Zeit immer mal Werbung fehlt wie zum Beispiel Norma oder der Sonderpreis Baumarkt.
Sehr umfangreich schlecht:NORMA fehlt!!!!
Leider fehlen mir einige Läden. Außerdem ist das Speichern auf der Merkliste von Discounter zu Discounter verschieden und dadurch unübersichtlich
Ihr schreibt, dass ihr real, Saturn & Hornbach Prospekte habt, es ist aber keiner in der App und ich kann real, Saturn & Hornbach auch nicht als Favoriten markieren! Das liegt wohl daran, das real, Saturn & Hornbach ja auch überhaupt nicht in der App aufgeführt werden! Dann schreibt doch nicht, das Ihr real,Saturn & Hornbach in der App habt!
Manchmal fehlen Prospekte
Einige Märkte fehlen, Real, Rewe usw.
In der Beschreibung wird Penny und Norma aufgeführt. In der App jedoch nicht verfügbar.
Die Beschreibung der App listet Penny, die App selbst zeigt den Discounter nicht. Da sind andere Apps besser. Ansonsten eine brauchbare App.
Da Penny fehlt für mich uninteressant, deshalb sofort gelöscht
Ich bevorzuge halt den Aldi weil der vor meiner Haustür ist. Bei MP als Favorit angegeben und wurde mir noch nie auf der Startseite angezeigt. Erst durch umwege kann ich auf den Aldi Prospekt zugreifen. Warum? Mir werden Läden angezeigt die es nicht bei mir gibt oder solche die ne Stunde von mir weg sind.
Ich nutze Sie seit Jahren und finde sie gut! Manchmal fehlen mir ein paar Prospekte sowie Penny Netto Marktkauf usw. in der App. Aber liegt wahrscheinlich an der Region. Macht Spaß durch zu Blättern.
Es fehlen einige Märkte...
Leider gibt es das Rewe Prospekt aber nicht das Penny. Wobei die 2 zusammen gehören. Soweit ich weiß gab es mal Üenny in der App und auf einmal dann nicht mehr. Was schade ist.
Die Prospekte und die Liste sind gut. Es fehlen aber die Erinnerungen und manchmal gibt es Prospekte die 1-2 Tage vorher veröffentlicht werden und dann 2x als NEU angepriesen werden. Neuerdings kann man keine Artikel mehr von der Liste löschen, zu einigen Favoriten gibt es NIE Prospekte und obwohl ALLE Benachrichtigungseinstellungen auf ON sind, bekomme ich keine Nachricht.
Warum bekommt mann nicht Edeka und Penny in den Propekt? Das ist schade, hier in den Prospekt.
Händlerauswahl ist miserabel. Wohne in Niedersachsen, bekomme aber NUR Aldi Süd angeboten, nicht Aldi Nord. Ich suche nach dm Drogerie und bekomme als Ergebnis Rossmann - den gibt's hier aber nicht. Ich suche nach toom (im Nachbarort) und bekomme OBI angeboten - 30km entfernt. Suche nach jawoll, bekomme keine Ergebnisse obwohl die AFAIK hier gelistet sind. Das nervt.
Leider fehlen Prospekte von Globus und Penny...
Wichtige Prospekte fehlen.
es fehlt ein paar Prospekte die ich auch gerne sehen würde zb philips
Viele Anbieter fehlen.
Gefällt mir sehr gut ist übersichtlich und informativ kann ich nur empfehlen 👌was fehlt Von kodi deichnann Angebote warum die da nicht drin sind?
Leider fehlt der größte Markt von Meppen. Markkauf
Leider kein Penny mit dabei.
Es fehlen immer weniger Prospekte. Die App hat auch mittlerweile eine Möglichkeit der gleichzeitigen Bereitstellung von Aldi Süd und Nord Prospekten. Prima Feedback auf meine Kritik. Es kommen immer mal Prospekte dazu, es geht voran. Das sorgt bei mir für den Eindruck von viel Engagement.
Leider funktioniert das Markieren und zum Einkaufszettel hinzufügen nur manchmal - besonders beim Kaufland Prospekt.
Fehlt penny und norma aber in der beschreibung steht es ware vorhanden
Nach dem ich meine Rezension abgeschickt habe, wurde der technische Fehler bezüglich des Kaufland Prospektes sofort behoben. Vielen Dank dafür. Die App ist somit 100% super und der Kundenservice sehr gut ♡
Penny fehlt schade
An sich gut, fehlt aber Lidl, Rewe
Einige Geschäfte fehlen sonst gut
Finde ich sehr gut, aber mir fehlt die aktuelle Prospekt von Penny und Rewe. Wäre schon dies auch auf der App zu sehen.
Globus fehlt
real Supermarkt fehlt
Eigentlich eine top App, hier fehlt leider u.a. REWE - daher 1Stern Abzug!
Einfach toll, nur schade dass die Merkliste also das speichern und einkreisen nicht in jedem Prospekt funktioniert.... Edeka ,lidl,Aldi wären echt noch super.... Beste Prospekteapp ohne irgendeinen sammelquatsch,standortpflicht usw.
Grundsätzlich gut, allerdings ändert sich der Prospekt manchmal von Tag zu Tag, absolut unverständlich für mich. Gestern wurden beispielsweise im Lidl-Prospekt Bodies angezeigt, heute sind an selber Stelle Shirts abgebildet, die Bodies fehlen jetzt. Habe etwas in dieser Art schon mehrfach beobachtet, wie kann das sein?!
Es fehlen mehrere Prospekte und ich finde die App bisschen Chaotisch.
Die app war an sich am Anfang echt super. Seit ein paar Monaten ist es allerdings so das mir nur noch netto angezeigt wird und nicht mehr zb lidl, edeka, aldi usw. Sehr schade habe sie daher wieder deinstalliert
Schon wieder!! KaufDa deinstalliert und diese installiert und wieder das gleiche !! Wenn ich Kaufland als Favorit markiere kommt "Lotto" auch und das will ich nicht und Real ist sowieso nicht verfügbar - Ich will als Widget nur meine Favoriten und das waren Rossmann , Kaufland und Rewe aber bekommen tue ich diese mist Lotto dazu warum ? Bekommt ihr Provision dafür ausbezahlt das Lotto Zeitschrift mit als Favorit aufgezwungen wird ? : ach ja: Kritik könnt Ihr gerne weitergeben aber ändern werdet
Ich würde gerne 5 Sterne geben, leider fehlen des öfteren Prospekte
Leider fehlen ein paar Einkaufsmöglichkeiten. Aber ansonsten voll in Ordnung.
Schade, dass Rewe fehlt. Bräuchte nur Kaufland und Rewe, aber da letzteres fehlt, kann ich dann auch die jeweiligen Original Apps benutzen, wenn ich eh zwei Apps benötige.
erst war Aldi über Wochen weg,jetzt ist Jawoll weg,Norma war leider nie dabei an sich sehr Schade
Warum wird hier versprochen alles zu haben.... die für mich wichtigen Märkte sollen dabei sein, Penny + Rewe z.b... Sind sie aber nicht. Wie immer wird einem irgendwas erzählt damit man erstmal herunterlädt...
Einige wichtige Werbungen wie Aldi, Lidl, Real lassen sich nicht aufrufen.
Die App ist schon sehr. hilfreich. Es fehlen jedoch noch einige Anbieter. Getränkemärkte sind nur wenig vertreten.
Quasi eine Kopie von kaufDA (beide Apps vom selben Anbieter) und hat daher dieselben Schwächen. App ist also unbrauchbar, da viele Prospekte fehlen - z. B. fehlen die Prospekte von Marktkauf, Edeka, Combi, Rewe und Penny. Des Weiteren lassen sich Angebote bei den wenigsten Prospekten auf die Merkliste setzen.
Gute Idee, aber es fehlen viele große Händler wie EDEKA, REWE, REAL, TOOM und weitere.
Keine seitenübersicht, kein aldi, keine prospekte der nächsten woche
Wichtige Märkte fehlen.
Mit Einkaufsliste, die in der Regel gut funktioniert, allerdings werden z.b. bei Aldi nicht alle Angebote anzeigt. Rewe und tegut fehlen.
Nicht zu empfehlen, NoGo!!! Ständig fehlen die Prospekte obwohl die schonn längst drausen sind . Immer kommen die Prospekte viel zu spät oder garnicht ,obwohl es Prospekte gibt. Egal welche App genauso Kaufdata auch so ein misst, immer fehlen Prospekte!!
Mit Aldi geworben und dann nicht enthalten.
Wenn ich Aldi Nord suche bekomme ich kein Prospekt. ständig wird man an sogen.neue Prospekte erinnert, die dann doch schon älter erscheinen. Alle anzeigbaren Prospekte gut abrufbar. Aufgrund der begrenzten Prospekte wird es wieder deinstalliert.
Mit MeinProspekt bekommst du alle Prospekte ✅ & Angebote ✅ aus deiner Nähe kompakt und kostenlos in einer App 😎💰! So steht es in der Beschreibung . Stimmt leider bei weitem nicht .Bitte nicht mehr versprechen als man halten kann . Aldi fehlt z.Zt. Penny fehlt , wo ist DM , Warum tauchen die Bio Märkte meiner Stadt nicht auf . Es ist nur eine kleine Auswahl der Geschäfte meiner Umgebung aufgeführt . Update nach Antwort des Entwicklers : Ich bleibe dabei . Es wird mehr versprochen als gehalten .
Schrott. Rewe und Penny fehlen
Aldi Prospekt ist nie drauf. 😩
In Beschreibung steht Aldi, aber findet keins!
Der Kaufland Prospekt funktioniert nicht richtig. Man kann nichts in die Merkliste ablegen. Absolut nervig!
Leider fehlen die Pospekte von Penny, Marktkauf und Edika
Wichtige Prospekte fehlen, sonst wär sie wohl ganz gut.
Leider keine Prospekte von Rewe, Penny, Norma , Edeka und Hit. Für mich deshalb komplett unbrauchbar
Leider kein Kaufland Prospekt mehr, darum wird die app leider wieder gelöscht.
Ganz gut, nur wirklich schade, dass es in der App nicht alle Läden in meiner gibt wie z.B. Penny oder Woolworth
Leider fehlt der schwarze Netto bei und die Kaufland Werbung ist erst ab Aktionstag drin (gibt es aber schon min. 2 Tage im Laden) was ärgerlich ist wenn ein Atikel schnell ausverkauft ist. Ich wünsche mir noch eine merk funktion, um zb eine Einkaufsliste erstellen zu können.
eine ganz gute App, leider fehlen mir so einige Prospekte von Lebensmittelmärkten wie Herkules- Edeka, Ratio-Edeka! Deshalb leider nur vier Sterne🙄
Bin ziemlich zufrieden, auch wenn mir leider das HIT Prospekt fehlt. Ist angenehmer, als alle Prospekte in Internet zu suchen und spart Papier.
An sich echt gut gemacht aber es wäre viel besser wenn man sich alle Artikel aus dem Prospekt auf die Merkliste setzen und sich dadurch direkt eine komplette Einkaufsliste erstellen könnte.. Leider fehlen auch sehr viele Geschäfte..
leider fehlt vieles finde z. B. keine Norma App daher nur bedingt brauchbar
immer noch schwach. fehlt einige
sehr gut App nur fehlen mir einige Prospekte
Leider sind nicht alle Prospekte da, die in der App-Beschreibung stehen z.b. Penny. Aber viele wichtige Märkte sind trotzdem vorhanden, nur es fehlen ein paar.
mir fehlt immer noch eine Funktion, Angebote ABzuwählen - nicht alles ist zu allen Zeitpunkten interessant. insgesamt ist das Angebot aber ohnehin interessanter geworden - lohnt sich für mich schon fast nicht mehr. schade, die app hätte eigentlich Potential. edit: danke, aber ich habe die app jetzt gelöscht
Wenn nur die Hälfte der Läden vorhanden ist, dementsprechend auch viele Prospekte fehlen ist so eine App sinnlos. Zu allem Überfluss wird man noch mit zusätzlicher Werbung zugemüllt.
Leider fehlen Märkte in meiner Umgebung und das ist sehr schade deswegen nur 2 Sterne. Wenn fehlende Märkte dabei sind gibt es 5 Sterne.
keine medimax und Expert Prospekte mehr seit 5.4.2019 ??mediamarkt und saturn Prospekte sind dabei. aber medimax und expert fehlen weiterhin. stand 01.05.2019 standort unverändert.
in Hannover ist weder Aldi noch Rewe noch Penny . Unbrauxhbar . Deinstalliert. dann schreibt doch nicht rein, das ALDI und REWE in der App sind. Ist doch gelogen.
Schade, früher war es Übersichtlicher. Jetzt nur noch viel zu viel Empfohlende Prospekte. Und jedesmal diese einzelnen Seiten. Die könnte man auch zusamen fassen. Leider kommen Prospekte auch zu spät (hier Aldi Nord). Nachtrag auf Antwort: 14 !! Empfehlungen sind für mich nicht ab und zu... Favoriten hab ich kein...
bisher gut die App. Aber seid dem update fehlt z.b Edeka.
Rewe fehlt
Aldi ist leider nicht dabei
sehr wenige Prospekte App heute runter geladen. wo ist Edeka, penny, Norma, Netto mit dem Scotty. Von Aldi und REWE Nix! Fazit UNBRAUCHBAR und deinstalliert
Die Prospekte von Penny und Rewe, werden nicht mehr Angezeigt warum?
Eigentlich müsste ich 5 Sterne geben aus Umweltgründen. Die 3 Sterne gebe ich weil mir eine wichtige Funktion fehlt. ich kann zwar einen Merkzettel anlegen, aber die App meldet leider nicht wenn etwas im Angebot ist. Schau ich dann selber, steht dann zwar eine Angebotszahl dort aber innerhalb der angebotenen Prospekte gibt es den Artikel überhaupt nicht.
Ich finde die App super. Ich würde mich aber freuen wenn in Zukunft noch Rewe, Aldi und Norma hinzugefügt werden
Schönen Dank für die vielen Prospekte. leider fehlt immer noch von Penny
es fehlen viele Geschäfte
Ist ganz okay wenn man die zusätzlichen Benachrichtigungen deaktiviert und die eine oder andere Werbung fehlt
Das App-Projekt "MeinProspekt" finde ich super. Die App wird auch stetig weiterentwickelt. Das Design, die Features (u. a. Einzelansichten der Produkte mit tlw. Verlinkungen zum Shop) sowie die Bedienung sind bereits gut umgesetzt. Die Prospekt-Palette ist ausbaufähig. Einige Discounter bzw. Vollsortimenter fehlen oder erscheinen sporadisch. Unter dem Strich würde ich die App weiterempfehlen. Daumen hoch an das Entwickler-Team!
wenn ich Urlaub auf Norderney mache, will ich KEINE Angebote vom Saturn in berlin haben. ...und schon de-installiert. tschüss
es fehlen einige Händler sonst ist die app toll.
Mir fehlt hier noch das eine oder andere Prospekt, wie zum Beispiel Penny
Eigentlich eine gute Idee, wenn aber die Prospekte fehlen, die man braucht (z. B. REWE), dann ist die App leider nutzlos...
Möbelhäuser bis zum abwinken. Supermärkte wie Rewe oder Edeka fehlen.
Aldi Nord, Norma oder Netto- Scotty fehlen. Somit lückenhaft Daher nur einen Stern.
Gut, aber leider fehlt PENNY!
gute Alternative zur ständig fehlenden werbung im Briefkasten
meine Schule ist direkt neben kaufland. Sehr geil.
Nicht so dolle. Wird leider nicht direkt angezeigt für welche Filiale der Propekt gilt, Bsp: Haben min. 8 versch. Kauflandpropekte in der Stadt und keine Lust ewig zusuchen.
Hallo! Diese App ist wirklich sehr gut. Man kann viele aktuelle Prospekte anschauen, von Media Markt, kaufland und anderen.
Bei den Discounter gibt es nur Lidl und Netto. Obwohl sogar oben in der Beschreibung Aldi steht. Die Menüführung ist sehr unübersichtlich und es stehen alle möglichen Prospekte da nur nicht diese welch direkt vor Deiner Haustüre sind. Es ist traurig das es tatsächlich anscheinend keine vernünftige App gibt die einfach und kompetent ist.
Es könnte aus der näheren Umgebung z.b Netto Scotti und Aldi Nord sind meine Favoriten... mit gleicher Entfernung aufgenommen und angezeigt werden. Wenn das geschieht dann gibt es 5 Sterne.... Kundenkarten und Einkaufsliste verwalten... Finde ich super.... =)
Alleine das Aldi und Rewe fehlen disqualifiziert die App. Beide Geschäfte sind gerade mal 1000meter entfernt.
Wo sind die Prospekte ? . . . Norma, Netto Stavenhagen, uvm
Sehr gut aber Globus Werbung fehlt 🙄
In dieser App sind schon wirklich viele, nützliche Prospekte. Mir selbst fehlt der Combi Prospekt nach dem ich auf der Suche bin.
Leider fehlt mir Aldi Nord und Rewe. Habe extra vor Installation gelesen das Aldi Nord angeboten wird. Leider ist dies nicht der Fall. Bitte nachrüsten sonst deinstalliere ich die App wieder
Leider fehlen viele Prospekte wie z.B. Aldi Nord und dadurch muss ich leider noch auf andere Apps umszeigen
Sie Hälfte der Läden fehlen... Es gibt nur netto, lidl, 2 Möbelhäuser, Edeka und ernstings... Da hab ich ja mehr Reklame im Briefkasten als in der App
Die Suche findet keine Angebote von Aldi. Die Antwort darauf bedarf keines weiteren Kommentars...
Viele Angebote fehlen
Die großen Lebensmittelngeschäfte wie Aldi, Lidl, Netto...etc...sind super und spart den Speicherplatz der Original-Apps... So müssten auch Baumärkte und Drogeriemärkte angepriesen werden...
Danke habe es jetzr gefunden...ich dachte das beste Funktion wurde behoben. Jetzt bin ich wieder sehr zufrieden.. es fehlen jedoch viele Angebote...
Es fehlen viele Geschäfte wie z.B. REWE oder Penny...
Penny Prospekt fehlt, das wichtigste für mich!
Seit dem Update fehlt der App die Seiten Übersicht(Miniatur ansicht bei der 
ich sehen kann auf welcher Seite die elektronik Angebote sind) jetzt muss 
ich jedes Prospekt komplett durchblättern. Das geht ja sogar bei 
Papierprospekten schneller. Deswegen wird die App jetzt deinstalliert und 
eine andere Installiert.
Leider fehlen oft auch Märkte, sonst aber sehr schön die App
Leider genau das gleiche weshalb Kaufda damals vom Handy geflogen ist. Es 
ist Di und ich kann kein Aldi Süd Prospekt angucken (5km), Penny auch nicht 
zu finden (5km), Rewe darf ich auch nicht angucken (14km), dafür aber 
Kaufland (19km) und ohne Ende Möbelhäuser (35km). Da spar ich lieber Platz 
auf dem Handy und Nerven dafür aber keine Zeit und guck old school bei 
jedem Anbieter einzeln?!!? NERVIG
Schöne übersichtliche App, mit der Möglichkeit Favoriten zu speichern. 
Leider fehlt KIK und Hagebau, dann hätte es von mir 5 Sterne gegeben
Mehr Schein als Sein,es fehlen wichtige Geschäfte.
1:1 kauf da Z.b. norma fehlt Somit sinnfrei
Schade das der einige Prospekte fehlen die ich suche schade
Es fängt mit einer Lüge an! Z.B. gibt es kein Prospekt von Penny!
Finde die App recht gut, nur finde ich verschiedene Prospekte nicht, z. B. 
Rewe, ALDI Nord, Penny ...
Hier ist nicht mal ein Aldi Prospekt. Auch keine dm Angebote. Die App ist 
für mich unbrauchbar. Wird deinstalliert.
5 Sterne gibt es wenn noch in die Liste Penny aufgenommen wird, es ist nett.
Tolle App! Man hat (fast) alle wichtigen Prospekte zur Hand, ohne lästigen 
Papiermüll und der Postkasten verstopft auch nicht mehr. 😉 Nur leider 
fehlt Penny...
5 Sterne gibt es wenn noch in die Liste Penny aufgenommen wird
Prospekte fehlen und werden auf Nachfrage auch nicht hinzugefügt. Service 
wird bei anderen besser gemacht.
Finde die App sehr gut😊 aber ein paar Prospekte fehlen mir noch. Dann könnte ich mir die Werbung im Briefkasten sparen. Aber so an sich ist sie nicht schlecht. 👍🏻
Als erstes nerven die permanenten Updates... Ein Update im Monat dürfte bei so einer App ja wohl ausreichen und warum gibt es keine Prospekte von Rewe und Penny? Bitte hinzufügen...
Schöne Prospekte bei, schade nur das Penny nicht dabei ist!
Zeigt keine Prospekte von Aldi Nord, Rewe, Penny, Edeka in meiner Nähe an (Hamburg). Das können andere besser
Saturn u.media Mark sehr gut ich gehe gerne ein Kaufen
Nett gemacht, es fehlen jedoch Aldi und DM. Die Ladezeiten im WLAN waren auch etwas zu lang
Frisch installiert auf der Suche nach Roller, genau dieses fehlte und ließ sich auch nicht nach fügen .......
Eigentlich fehlt grade alles was ich suche. Kein Aldi oder Lidl am Samstag Vormittag und Kaufland oder Edeka wurde noch nie angezeigt. Warum geht es nicht die Prospekte gibt es online. Globus fehlt auch
Update 02/18 Jetzt kann man den Text der Anzeigen gar nicht mehr lesen (z.B. Mediamarkt Katalog, vergrößert diesen mal) App wird jetzt endgültig gelöscht, hatte sie nochmal getestet.......absolut nutzlos, sorry, geht gar nicht. 0 Sterne Vieles hat sich verschlechtert, z.B. Favoriten als Startseite nicht mehr möglich, Prospekte eines Händlers außerhalb des Standortes werden nicht mehr so ohne weiteres angezeigt, einige interessante Händler fehlen (z.B. Aldi, Medimax....). Ich bin kurz davor, die App wieder zu entfernen. Jetzt mischen sich auch noch nicht ausgesuchte Prospekte unter den Favoriten. Einfach nur schlecht. Anstatt 2 Sterne gibt es jetzt nur noch 1 Stern.
Super zusammengefasst alles was man zum shoppen braucht  Leider fallen einige Prospekte wie Aldi süd z.B. immer wieder aus,  daher nur noch 2 Sterne
Gute App,  Fehlen aber leider wichtige Anbieter
Was da ist ist gut. Was nicht da ist fehlt eben.
Es fehlen viel Märkte
wenn man unterwegs ist und nicht mehr genau weiss wars jetzt aldi netto odee lidl ist diese app einfach genial! auch die suchfunktion nach geschäften klappt reibungslos. nie mehr ohne!!!
Exakt der selbe Mist wie "Kauf Da". Identische Aufmachung und der selbe Mist mit anderem Namen. In der App-Beschreibung wird dem Interessierten suggeriert, er könne unter anderem Prospekte von Penny einsehen. Sucht man nach Penny, bekommt man alle Discounter angezeigt - nur nicht Penny. Nehme ich Rewe in die Favoriten bekomme ich Tchibo Marktangebote angezeigt. Da meine nächstliegenden Geschäfte Rewe und Penny sind, ist die App für mich unbrauchbar und nutzlos. Wird deinstalliert.
Benutze sie regelmäßig, bis auf 1, 2 Läden die mir fehlen ne gute App.
Ich finde die App ganz gut. Es fehlen zwar ein paar Geschäfte, aber es gibt ja noch mehr Apps dieser Art.  Dafür ist man auch unterwegs immer gut informiert. Weiter so.
Ein paar Prospekte fehlen noch aber besser als Papier schont die Umwelt
Super Idee da man so auch gut vergleichen kann, hat alle Prospekte dabei und muss nicht immer einen Zettel schreiben. Aber in meiner Region fehlen noch echt viele da hab ich leider nur von 3 Läden die Prospekte.
Ein paar Prospekte fehlen noch, daher 1 Stern abzug. Ansonsten super. Alles auf einen Blick,  spart Papier und man sie gleich ab wann oder wie lange die Prospekte noch gelten.
Einige Prospekte fehlen zwar noch, aber die meisten sind zu finden. Klasse!!! Weniger Papier schont die Umwelt.
Super nur nahkauf fehlt mir persönlich noch
Leider fehlen einige Discounter, deswegen gibt es Punkteabzug.
Finde es blöd das ich nur Aldi Süd oder Aldi Nord angezeigt bekomme.Wohne zu beiden fast gleich weit weg. Wäre toll wenn das geändert werden könnte.
Kaufe gen bei Netto einen.
Mir fehlen aldi und netto. Daher für mich nicht brauchbar
Die App ist gut.Nur fehlt Rewe,das wäre für mich auch wichtig.Warum ist Rewe nicht in eurer App?
Finde App schon super finde aber das einige Prospekte noch fehlen
Die Auswahl ist recht gut! Aber ein paar Angebote fehlen, daher keine 5 Sterne
Es fehlen noch einige Angebote
Es fehlen noch ein paar Händler aber ansonsten Top. Ausweiten nach Möglichkeit. Danke
Deinstalliert da mir einige Händler fehlen
Kein Kaufland, kein rossmann, kein penny. Außer netto, bettenlager und eine Seite tedi Prospekt keine weiteren. Was soll ich dann mit dieser App?
An sich eine gute Sache. Die App ist jedoch unvollständig. Es fehlen lokale Angebote von REWE,  Aldi und Globus. Um nur die wichtigsten Einzelhändler zu nennen. Außerdem ist die Optik nicht so meins. Die Anwendung ist für mich nicht zu gebrauchen.
Kein Aldi, kein Lidl, kein... - Auswahl an Discountern genügt mir nicht.
Man sucht den 1km entfernten Aldi und bekommt nur Netto angezeigt welche 3km entfernt sind. FAIL!
Gerade installiert......sehr Schade das es dm nicht gibt,das war eigentlich der grund warum ich sie mir Installiert habe 😞!Die anderen Prospekte sind gut,da kann man nicht meckern und wenn wir ehrlich sind,will doch niemand zuhause die ganze Werbung haben.Das wandert alles nur in den müll......das ist nicht so toll!Hier hab ich alles was ich brauch und es ist kein müll produziert worden 👍!Vielleicht klappt es dann auch noch mit dm,Aldi,Penny und REWE,dann wäre es richtig perfekt!Ich hoffe auf Kooperation mit den Anbietern,also Daumen drücken!
4 Sterne nur, weil Penny fehlt.
Von wegen Angebote von Lidl, Saturn, Bauhaus - sie werden beim ersten Aufruf der App angezeigt, aber dann nie wieder, dafür wird man von allgegenwärtigen Werbung von Obi überschwemmt...
Ist gut und praktisch aber ist nicht alle Market wie Penny...und andre Markt drin .danke
medimax fehlt
Ich finde die app gut, hätte aber gern alle Prospekte auch von Läden die nicht in der nähe sind. Zb. Aldi oder netto mit dem Hund.
Die Prospekte die vorhanden sind, funktionieren super. Oft wird mir Aldi Nord nicht angezeigt obwohl es als Favorit gespeichert ist. Hoffe noch auf weitere Prospekte Zb Lidl.
Werde es jetzt deinstallieren da es immer weniger werden. Die wichtigsten fehlen.
Nun abgesehen das natürlich nicht alle in der Nähe befindlichen Händler vorhanden sind ist die Sicht auf die vorhandenen miserabel! Zu erkennen ist nur auf der ersten Seite was. Alle restlichen Artikel egal ob zweite oder  sechzehnte....kein Preis oder überhaupt ein Buchstabe ist erkennbar! Da für mich diese app un zu reichend ist mach ich sie runter. Shalom 😇 auf die Frage welche Prospekt schlecht sichtbar....Jeder den ich ansah! Aldi kaufland tchibo....vollkommen egal welchen ich sah!
App. Es könnten nur noch ein paar Märkte hinzugefügt werden, selbst wenn man sie als fehlende markiert hat ist nichts passiert.
Ich finde es fehlen noch welche Märkte
Recht nützlich, allerdings fehlen noch einige Anbieter
Ich finde die ziemlich gut dennoch fehlen mir noch so ein paar Märkte
Nun fehlt nur noch Penny und Marktkauf… .;-)
Diese App ist gut, doch fehlt mir z.B. EDEKA. Dieser Markt befindet sich in unmittelbarer Nähe.
Die App ist soweit ganz gut, übersichtlich und schnell. Dies relativiert sich aber schnell wieder wenn man nach Rewe, LIDL Aldi oder Penny sucht. Die gibt es nämlich nicht, aber dies sind die Geschäfte, wo ich zu 95% einkaufe.
Prima App. Man kann dann nämlich zu Hause die Werbung abbestellen und hat weniger Papier zu Hause. Die App ist sehr übersichtlich und praktisch.  Was mir fehlt sind Prospekte von Lidl und Dänisches Bettenlager.
An sich eine super App. Es fehlen nur leider noch einige Prospekte die mich intersanieren würden.
Mir fehlen einfach zu viele Märkte wo ich gerne einkaufen gehe. Deshalb nur zwei Sterne
Penny fehlt
Leider fehlen Prospekte von zum Beispiel Penny oder Rewe
Ich bin sehr zufrieden.... Leider zeigt es nicht immer alle Angebote gewisser Filialen (Aldi, Thomas Philips, etc.) an aber das suche ich dann schnell im Internet.... Mir gefällt es
War mal eine Super App nun sind viele Prospekte von Geschäfte nicht mehr verfügbar wie zb. Aldi, Lidl, Penny :-((  Bitte verbessern dann gibt es auch eine bessere Bewertung.
Die Verwaltung der Favoriten könnte noch verbessert werden. Ein daraus gelöschtes Prospekt ist nicht wieder auffindbar, Neuinstallation erforderlich. Händler sollten wissen, dass ihre fehlende Präsenz dazu führt, diese zu vergessen. Beispielsweise finde ich eher zu LIDL als zu ALDI.
Für mich unbrauchbar, da die Läden, in denen ich Einkäufe, hier komplett fehlen. @Felix Lucks: Wieso Nachmache? Beide Apps stammen doch vom gleichem Entwickler! So wurde es mir jedenfalls mal geschrieben.
Eigentlich eine gute Idee. Schade nur, dass ein versehentlich gelöschter Favorit auf ewig verschollen bleibt. Selbst die suche über die Suchfunktion bringt keinen Erfolg. Nützt auch nix, wenn man z. B. Aldi Nord eingibt immer wieder Netto angezeigt wird. Generell sollte die Suchfunktion nicht nur auf Artikel sondern auch auf Anbieter ausgerichtet sein.
Die App an sich finde ich gut,da wir zu Hause mit den Prospekten im Postkasten immer vergessen werden.  Mir fehlt nur z.B. Norma,Aldi.
Kein Lidl Aldi oder Rewe. Gelöscht.
Die App selber funktioniert tadellos (LG V10) - am Sternabzug schuld sind die Händler welche (noch) nicht kooperieren. Bsp. Aldi, Möbel Boss, medimax ...
Top, oft fehlen bei uns die Prospekte im Kasten so kann ich sie hier mir anschauen. Wobei ich es auch gut finden würde 1 Woche vorher mir die Prospekte mal anzuschauen.
Leider fehlt noch Rewe, sonst aber sehr praktisch. Danke!
penny, kein rewe
Ist eine meiner Lieblingsapps und ich nutze sie fast täglich. O Außerdem kann ich jetzt auf die ganzen Paperberge verzichten die ich sonst immer erhalten habe.  Toll das auch Rossmann dabei ist.  Der fehlte mir bei vielen anderen Apps.
Super App. Nur das Rewe Prospekt fehlt sonst gibt es nichts zu bemängeln
Nach Angabe der PLZ nur Netto angezeigt. Fahre 15 km zum nächsten Aldi oder Lidl aber gerade diese Prospekte zeigt mir die App nicht. Deswegen deinstalliert. Außerdem unübersichtlich.
Übersichtlich und aktuell. Es fehlen noch ein paar Prospekte...
Bekomme ständig Prospekte von Geschäften, die einiges entfernt sind, obwohl die gleichen bei mir im Ort sind. Deutlich verbessert seit dem letzten Update. Z.B. ist Aldi wieder dabei.
Einige Läden fehlen einfach
Es gibt 5 Sterne wenn ihr pennymarkt noch dazu packt.
Lidl und aldi sind net dabei Diese müßten standart sein
Die App ist nicht schlecht,  jedoch fehlt der Einkaufszettel der die gewünschten Produkte mit den Angeboten abgleicht und mir die Geschäfte zeigt wo die Produkte günstiger sind sowie bei der Konkurrenz-App. Aber sonst spitzenmäßig.
Die App ist immer aktuell und funktioniert sehr zuverlässig, mit ein paar tollen Funktionen. Allerdings fehlen einige Geschäfte, wie z.B. Aldi.
Die Datenpflege ist nicht einfach, da regional verschiedene Prospekte erscheinen. Nur 20 Kilometer weiter hat z.B. Lidl andere Angebote als wir hier. Wer hier meckert sollte dieses berücksichtigen. Discounter und Edeka Märkte, wie Penny, Netto, Rewe usw. haben regionale Angebote und Waren aus der umliegenden Region. Da scheint es fast schon unmöglich, auch nur ansatzweise alle Prospekte zu haben. Hut ab wenn es ansatzweiae gelingt
Unter Discounter gibt es in Berlin nur Netto. Wozu brauch ich denn diese App?
Könnte besser sein. Netto und Edeka fehlen mir
Einige wichtige fehlen. Kaufland. Netto. aldi süd. Penny.
Aldi und lidil Prospekte nicht am laufenden und alles zu spät
Leider nicht alle prospekte, z.B. Rewe fehlt. Bitte Rewe Bild ( Bild 4. Und 5.) entfernen!
Gute übersicht leider kein Aldi Prospekt.
Es fehlen zu viele
Schade. Die App scheint von der Funktionalität sehr gut zu sein. Leider gibt es für den Standort Lübeck nur zwei Supermärkte und drei Discounter. Kein Penny, Norma, Edeka usw. Das ist zu wenig.
Leider fehlen ein paar Märkte. Aber ansonsten ist Okay !
Suche schon seit einer halben Stunde Netto, in meiner Stadt . Egal was ich mache , es klappt nicht.
Praktisch aber manche Märkte fehlen
Man wartet nicht mehr auf Post, man kann alles in jedem Moment wieder anschauen. Praktisch, bequem, einfach. Nur fehlen einige  Geschäfte... die auch interessant sein könnten.
Leider fehlen einige Geschäfte, besonders auf dem Land.
Soweit ok, aber mir fehlen einige Märkte/Discounter,wie z,B. NETTO, Aldi,Takko.... Die Auswahl ist mir zuwenig und auch nicht Orts-und Städteauswahl möglich!
Andere werbeprospekte wären noch ganz cool und aldi werbung wird mir immer erst in der neuen woche angezeigt.
Alles im Überblick, leider fehlen einige Märkte die sich im Umkreis befinden z.b. Cap , rewe, norma,
Viele Märkte fehlen. Aldi, Netto, Rewe fehlt alles bei mir
REWE,  Aldi fehlt😕 Dann eigentlich nutzlos,  da vergleichen nicht möglich ist.
Meiner Meinung nach sehr gut und schön übersichtlich, aber leider fehlt die Norma. Wäre nett wenn ihr diese noch hinzufügen könntet.
Aber manche Prospekte fehlen
Bei der such findet die App den netto  Markt nicht
Noch fehlen mir zu viele Märkte, so das ich noch einen anderen mir nutzt.es wird aber immer besser
Angebote von Lidl, Saturn, Obi... Ach ja und wo?
Rewe fehlt obwohl hier angebotenen
Absolut super Idee genial umgesetzt volle Empfehlung. MÜLLER  fehlt leider
Leider fehlt eine Download Funktion von Favoriten, um mobil Traffic zu sparen.
Idee und Ausführung super. Jetzt fehlen nur noch ein paar mehr Märkte.
App läuft, die wichtigsten Prospekte sind da, damit kann man Müll sparen und umweltfreundlich Werbung anschauen. Was fehlt ist z.B. bei uns in der Gegend Rendler bauzentrum oder Raiffeisenmarkt.
Es fehlen mehrere Prospekte?....Vielleicht in Regionen aufteilen?????
Ganz ok nur paar Marken fehlen leider..
Aber einen Favoriten hab ich versehentlich (bei kaufda) gelöscht und kann ihn (McDonalds) nicht intuitiv wieder aufnehmen.  Da kein Unterschied für mich zur App kaufda erkennbar, habe ich kaufda App gelöscht und bewerte beide Apps gleich.  Das wäre 3 Sterne wert. Aber das Fehlen von Müller Drogerie Markt führt noch zu einem Stern Abzug.
Habe nur Möbel und  baumärkte in der App.  Netto lidl  usw nicht verfügbar obwohl es Auf anderen Seiten und in echt welche gibt. Absolut müll
Super Ergänzung, ich Blätter gerne durch die Werbung am Wochenende. Für unterwegs nutze ich die App, lässt kaum Wünsche für mich offen. Nur an und zu vermisse ich das ein oder andere Prospekt, zB. Penny
Nicht schlecht aber Lidl und Aldi sind nicht zu finden
Seit dem Update kann man beim Netto mit dem Scootie -Produkte nicht mehr auf der Prospektseite (orangenen Kreis mit Beschriftung) markieren und sie somit auch nicht abschließend in die Einkaufsliste verschieben. Es war so angenehm Seite für Seite durchzublättern und sich Erinnerungen auf der jeweiligen Seite mit Notizen zu machen. Jetzt ist man gezwungen bewaffnet mit einem Blatt Papier und einem Stift seine Einkaufsliste handschriftlich zu schreiben. :/ Ich würde ich mich freuen wenn dies geändert :)
Also lidl aldi netto fehlt
Die wichtigen fehlen
Es gibt keine Aldi Prospekte, obwohl die in der Liste sind :( , auch keine Neto und Peny
Soweit ok, aber Aldi Süd fehlt darum nur 4 Sterne
Mir war die Werbung im Briefkasten einfach zuviel. Vor allem weil alles auf einen Tag fällt. Aber die App ist ein guter Ersatz. Wenige Märkte fehlen wie Toys'r'us aber das ist nicht schlimm.
App ist super besonders für Fashion Kombination (c&a)und lieblings Shops wie Aldi, Edeka, und real
Nur es fehlen paar Läden
Aber Rewe ,Netto, Edeka Prospekte fehlen leider bitte noch einfügen!!
Keine Produkte von Lidl, Netto, Rewe, Aldi oder Kaufland. Damit leider unbrauchbar.
Super Idee die Prospekte immer und überall mit zu haben. Nur für mich als Hausfrau fehlen mir Edeka und Rewe...
Mir fehlt das Lidl Prospekt!!!
Es fehlen etliche wie Norma, Penny, Rossmann und andere also wenn es möglich wäre super. Aber sie haben vielleicht nicht die Möglichkeit diese zu veröffentlichen da die Prospekte nicht bereitgestellt werden.
Es fehlt das "Bauhaus und Norma " auch eine Entfernungseinstellung fehlt, wo ich den Suchradius einstellen kann.
Die app ist richtig Klasse, es wäre noch gut wenn man andere Supermärkte noch dazu nimmt wie Aldi usw.....
Da ich keine Prospekte bekomme ist die app echt klasse. Leider muss ich einen Stern abziehen da mir ein paar Geschäfte fehlen.
Gut aber fehlt viele
Diese App ist schon gut, aber es fehlen noch ein paar Märkte. Da sich hier aber alle mit einbringen können und Verbesserungsvorschläge erwünscht sind, gehe ich davon aus, dass es bald noch mehr Angebote gibt.
REWE fehlt ihr könntet endlich es rein tuhen
Finde es klasse, Aber wegen den 1 fehlende Stern. Ist kein Globus Markt dabei.
Es fehlt REWE ansonsten alles gut.
noch besser wäre die App aber, wenn auch noch Aldi und Rewe dabei wären.
Leider fehlen viele Diskounter Märkte
Da Hatt Kaufda Ap mehr Auswahl. Fehlt Netto, Rewe, Penny, Müller. Hallo. Also die Läden wo ich geschrieben habe sind eine der wichtigsten wo man in einer App haben sollte.
Leider fehlen ein paar Prospekte
Sorry für mich ist die App nicht nutzbar, wir haben außer Edeka und Lidl nicht einen Laden im Ort, hier gibt es weder Möbel Höffner noch Real Kaufland haben wir ebenfalls nicht von den anderen Geschäften mal ganz zu schweigen, Ihr habt ja noch nicht mal Rewe dabei, von denen haben wir hier nämlich gleich sieben Läden in der Stadt also für mich ist die App nicht nutzbar, ach ja, wenn ich mir schon Favoriten ankreuzen soll, dann erwarte ich auch, daß ich die Prospekte jeweils anklicken kann, so aber fliegt sie gleich wieder runter vom Handy
Ich kann überall mir die Prospekte anschauen, das ist super. Teilweise sogar die, die ich in Papierform nicht erhalte.  Nur schade, dass einige Anbieter fehlen. So muss ich leider zu einer weiteren App greifen. Und hin und her schauen.
Ein paar Prospekte fehlen zwar noch, aber die kommen bestimmt noch irgendwann.
Kein Aldi kein netto kein rewe. Nix was in meiner Nähe ist
Hält nicht was es verspricht. Laut Bilder Aldi und Lidl vorhanden. Aber weit gefehlt. Es ist KaufDa in Orange.👎
Alles bestens, NUR Pemmy Aldi Norma Kaufland Vodafone Mc Donalds  usw gehen leider ab
Praktisch da es mit mehreren Märkten bzw.  Discountern ist,  aber leider fehlt z. B.  Rewe,  dann wäre es perfekt
Sonntags nach Angeboten für die nächste Woche schmökern? Fehlanzeige! Keine Lidl, Aldi, oder Kauflandwernung vorhanden. Manche Prospekte tauchen auch gerne mal die ganze Woche nicht auf
Rewe Ecenter und Penny fehlen
Netto, Techno-Land, Aldi Süd, Penny, Rewe, Norma fehlen! Alle sind im Umkreis, es werden aber keine Prospekte angezeigt!!! Habe diese App jetzt gelöscht, mir reichts! MarktGuru ist besser!
Die App ist soweit schon gut. Leider fehlt immer noch regionale Werbung und die Werbung kommt später in der App als wie ich sie im Postkasten habe! Zudem wird die Werbung, wie ich finde zu schnell wieder aus der App entfernt.
Kein lidl, Aldi oder Saturn vorhanden! Lächerlich geworden 😂
Direkt wieder gelöscht. Es fehlen zu viel aus der Nähe z.B. Rewe Globus
Es fehlen noch Prospekte.
App zeigt wirklich nicht alle Discounter an (wie Penny) in meiner Region obwohl dieses Wochenende sehr coole Angebote für Energy Drinks gibt.
Leider fehlen viele Anbieter, wie Edeka, Penny, Rewe und noch weitere. Da ist die Konkurrenz doch etwas pfiffiger;) Wäre schön, wenn es hier bald auch verfügbar wäre.
Gut - leider fehlen noch ein paar Märkte
Die meisten Prospekte sind sehr schnell aktuell verfügbar. Die App benachrichtigt dann sofort. Toll. Leider mein Lieblingsprospekt von Aldi-Süd nicht verfügbar.
MediMax und ähnliche fehlen leider
Eigentlich ganz gut. Es sind aber so gut wie nie Angebote von Penny, Netto,Aldi,LIDL und Co dabei. Dafür aber haufenweise Segmüller 😞😒
Aldi fehlt und weitere
Kaufland, Edeka etc. sind nicht zu finden. Dafür Elektronicmärkte. Brauch ich nicht! Deinstalliert!
ALDI Süd fehlt
Soweit alles toll. Es fehlen mir leider noch ein paar Prospekte. Wie Penny und Rewe....
Bin eigentlich ziemlich begeistert. Ab und an fehlt mir aber manche Werbung . Trotzdem ganz gut.
Rewe, Penny und Globus fehlen noch.
Die wichtigen Prospekte (Aldi, Lidl, Norma) fehlen leider
Es fehlen prospekte aber sonst gut
Früher war ich sehr zufrieden mit der App, aber mittlerweile fehlen hier die gängigsten Sachen. Was ist mit Berlet, Lidl, Penny, Rewe? Da bringt ihr gar nichts mehr. Auch Saturn, Media Markt und Ikea bringen regelmäßig Prospekte raus, aber hier werden die 3-4 Tage lang veröffentlicht und dann kommt wochenlang gar nichts mehr. Das war früher nicht. Echt schade. So ist die App nicht wirklich brauchbar.
Bekomme entweder alte Werbung oder von Geschäfte die nicht in unsere Nähe sind und es fehlen ganz viele regionale Prospekte
Mir fehlt das Rossmann Prospekt
Die wichtigsten prospekte kann man zwar zu favoriten hinzufügen aber sie sind seltenst abrufbar! (Lidl oder netto zum beispiel)
Einige Prospekte fehlen und bei einigen ist der Angebots Zeitraum falsch.
Leider kein Aldi Süd. Das wäre wichtig. Ansonsten ganz nett
Globus fehlt aber sonst top
Tolle App. Viel Gelegenheit geld zu sparen. Es fehlen jedoch Prospekte (z.B. Aldi Süd)
Die App war mal richtig gut. Aber mittlerweile fehlen Prospekte. Was ist mit Aldi und Lidl? Warum sind die nicht mehr dabei?
Meiner Meinung nach fehlen zuviele Prospekte wie Aldi Lidl Penny Norma Kaufland Bauhaus DM u.v.m.. Dafür zuviel von Möbel u. Baby, man müsste Kategorien ausblenden können. Insgesamt recht unflexibel.
Die Anzahl der Prospekte wird immer weniger. Kein Aldi, Lidl oder Kaufland mehr.
Stichprobe: kein Aldi Prospekt, obwohl Kategorie vorhanden
Sehr gut, aber einige Prospekte fehlen mir
Es fehlen nur einige Prospekte die ich gerne hätte und dann gibt es wieder welche, die ich nie aufgerufen habe. Aber im Grunde alles toll.
Kein Netto, kein Edeka
Da einige wesentliche Prospekte fehlen.
Zb. Rewe  Norma.  Aldi.
Da wird u.a. mit Aldi geworben - allerdings fehlen die Prospekte.
Wichtige Märkte fehlen, wie Aldi, Rewe, DM...
Ich finde die Idee meine regionalen Prospekte auf einen Blick zu haben gut. Was mich an der App leider so nervt, dass ich sie jetzt entferne, ist die fehlende Einschränkung der Prospekte. Ich will weder ALLE sehen, noch lesen. Zu viel "Angebot" für mich. Wenn es möglich ist das Angebotene zu gruppieren, einzuschränken und oder zu sortieren, dann evtl wieder.
Ich vermisse expert in Mellerraum Saturn ist für mich zu weit weg
Neues Outfit, aber aufdringlich und unangenehm! Ständige Information über neue Prospekte. Zudem ohne Aldi und Rewe - was solls... deinstallieren!
Ohne Aldi und Rewe ist es nutzlos.
Keine aktuellen Prospekte von Lidl und Aldi...
Warum kein Penny Markt
Ganz OK, leider fehlt mir EDDKA
Am anfang sind prospekte bei den angeboten dabei die z. B. In 2 stunden nichtmehr da sind.  Im großen und ganzen gut aber nur 4 wegen ein paar einzelnen fehlenr 😃
Keine Kaufland, kein Rewe,  keine ALDI, kein Penny keine Kaufland. Es ist tatsächlich innerhalb von 2 km alles zu erreichen!
Zb Sconto,Aldi und und
Warum  ist  es  nicht  möglich  eine App mit  den gängigen Discounterprospekten hier  zu veröffentlichen. Aldi Nord/Süd , Lidl,  netto, real , Kaufland,  penny,  Edeka, evtl noch  Saturn und  Media Markt.
Für mich fehlen da noch ein paar Prospekt aber sonst sehr gut
Es fehlen viel Geschäft z.b Aldi, Rewe....
Mal ist ein Prospekt da, mal nicht. Ständig ist man am suchen. Gestern gab es noch das Kaufland Prospekt, heute nicht mehr. Wo liegt eigentlich das Problem?
Ich kan mit diser app ser file sachen finden bei rewe und kaufland
Es fehlen zuviele prospekte von bekannten supermärkten.
Leider zeigt mir die App keine Prospekte von Aldi an, obwohl damit geworben wird. Wenn alle großen Supermärkte dabei sind, gibt es 5 Sterne.
Leider ändern sich ständig die Angebote! Haha, natürlich nicht die wöchentlichen, sondern zur Auswahl stehenden Prospekte. Somit fehlt der eigentliche komplette Preisvergleich... Leider! Ansonsten ist die Nutzung i.O.
Leider fehlen so einige Märkte, ansonsten top.
Es fehlen einige Regional Firmen!
Allerdings fehlen wie bei kaufda noch einige Händler wie Aldi, Kaufland, Marktkauf...
Leider fehlen Netto und EDEKA
Alles auf einen Blick, aber leider nur fast. Denn es fehlen leider einige Märkte. Warum auch immer.
Leider fehlen einige Märkte, die früher dabei waren, daher ist die App für mich nicht mehr nützlich. Aber die Idee ist generell klasse, sie spart eine Menge Müll.
Leider fehlen noch einige Märkte. aber das kann ja noch werden. dann gibt es auch 5 Sterne. Ansonsten ist die app wirklich hilfreich um den Wocheneinkauf zu planen oder einfach mal nach Angeboten zu schauen.
Wo sind all die Prospekte hin von Aldi LIDL und Co?
Leider fehlen jedemenge Läden. Wäre das nicht wäre die app super.
Einige Händler fehlen noch und wem alle dabei sind  könnte die komplette Papier-Form abgeschafft werden. Weiter so
Leider fehlen welche
Es fehlen leden
Im Grunde ist die App nicht schlecht, mit ihrer Einkaufsliste und so. Aber kein Penny, kein Netto, kein Experte, kein Telekom Store (um nur ein paar zu nennen) wenn ich nur die Hälfte der Läden hier im Ort angezeigt bekomme nutzt mir diese App nichts, schade!
Aldi und lidl im werbebanner..... Leider nicht wirklich! Anfrage wurde abgelehnt.... Dankeauch
Kaufland prospekt fehlt 😔
Leider zuwennig regionale Firmen und Aldi und viele andere Discounter zu selten sonst ist die app gut
Leider fehlen sehr viele Geschäfte oder die sind4fach in der app unnötig die wichtigste fehlen
Was nützt es, wenn man die Favoriten vorher auswählen kann, es aber garkeine Angebote dazu gibt? Drogerien werden ebenso wenig angezeigt wie z.B. Rewe oder Edeka. Außerdem ist sie genau wie die Kaufda-App aufgebaut, bei der ebenfalls die oben genannten Prospekte fehlen. Daher wird die App wieder gelöscht.
Es fehlen einige Läden und die Benarichtigung kommt später oder teilweise nicht.
Leider fehlen einige Anbieter wie zb. Drogerien (Rossmann oder Dm)usw, deswegen nur drei Punkte ,ansonsten ist die App ganz gut.
Es fehlen einige Läden
Eigentlich eine tolle app , aber ich vermisse einige Läden wie Rossmann, REWE, Penny ,Tchibo und Co . Bitte behebt das dann gibt's volle Punktzahl.
Ich habe die App wegen Penny, Lidl und Kaufland geladen. Am Anfang waren auch alle da. Mittlerweile nur noch Lidl. Auch sonst eher wenig Angebot. Werde wohl wieder deinstallieren
Die Läden für meinen Standort fehlen komplett. Da kann ich mir die APP Sparen.
Schon sehr praktisch, jedoch sehe ich keine Prospekte von Aldi????
Zwar werden mehr bzw. andere Prospekte als bei kauf.da angezeigt. Diese verschwinden aber genau so oft . Kann doch nicht sein das sagen wir mal kaufland noch 2 Tage gültig ist der Prospekt aber nicht aufgerufen werden kann.
Leider fehlen mehere läden
Kein Vergleich zur vorherigen Version. Die Hälfte aller Läden fehlen.
Leider fehlen einige Prospekte
Leider fehlt REWE. Wenn behoben gibt's den fünften Stern 👌👍
Warum sind rewe und penny verschwunden?
Doch mir fehlt noch hol ab
Hallo. Wo ist Kaufland , kik , wollwörth usw..
Teilweise nur Prospekte, die man eh nicht braucht! Das einzig vernünftige ist Lidl und Aldi. Aber warum sind Netto, Penny, Edeka und Co nicht dabei? 😠
An und für sich gute App jedoch ausbaufähig. Es werden ständig Benachrichtigungen gesendet obwohl diese deaktiviert sind. Deshalb wurde die App deinstalliert. Auch sind Prospekte von Aldi und Lidl nicht verfügbar.
Rund die APP jetzt nicht so geil Edeka, norma, netto die ganzen Lebensmittelmarkte fehlen... Zum Vergleich nicht geeignet!!
Viele Läden fehlen
In ihrer Werbung werben sie mit Aldi wieso gibt es dann das Prospekt dazu nicht in der App?? Oder bin ich nur zu doof es zu finden?
Kein Kaufland, kein atu, kein rewe usw fehlen. Deinstaliert wieder und nicht zu empfehlen
Aldi sind nicht dabei :(
Es fehlen einige Läden das ist schade
Schade das Aldi usw. nicht angeboten werden, sonst Top.
Leider fehlen einige Läden
Keine Anzeige von Edeka und Aldi Süd bei mir... Bitter!
Einige Läden fehlen. Ansonsten alles I. O.
Rewe fehlt
Das frühere Design war um Welten besser und übersichtlicher. Und ich wurde mir noch Aldi z.B. wünschen....
Es fehlen zu viele Geschäfte.
Ich dachte, ich könnte den Stapel Prospekte jeden Sonntag auf dem Tablet ansehen,  aber ein Großteil fehlt.
Leider fehlen etliche, auch große Unternehmen!
einige Geschäfte fehlen, Erinnerung/Verknüpfung zum Kalender fehlt
Es fehlen leider noch einige Läden. Aber dann gibt es auch den letzten Stern.
Super App leider fehlen einige Läden aber sonst top
Diese App saugt einen Haufen Daten, weshalb man bei der Installation sehr viele Berechtigungen geben muss. Außerdem fehlen die Hälfte der Prospekte von meinen als Favoriten markierten Läden. KaufDA z. B.  Hatte einige dieser Prospekte... Sehr  verwunderlich, da es vom Aufbau/Design her 1 zu 1 wie kaufDA ist. Wahrscheinlich stammt die App von dem selben Konzern.
die App ist ja ganz nett und auch nützlich. Leider fehlen aber einige Discounter, die hier nicht gelistet werden. Schade drum
Einige Prospekte fehlen.
Aldi und andere  fehlen leider
Einige Händler und Geschäfte fehlen allerdings
Gefällt mir gut ausser das viele Prospekte fehlen
Kaum Prospekte dir mich interessieren. ALDI etc. fehlt.
Fehlen noch Kaufland, Globus usw.
Eigentlich kein Stern Wert, das alte war super, jetzt voll der Abklatsch von KaufDa. Und Beispiel Aldi gibt es nun bei beiden nicht mehr. Dann könnt ihr gleich eine App drauß machen.
Kaufland
Einige Händler fehlen, aber ansonsten alles iO
Alle meine Lieblingsmärkte z.b. Rossmann, Rewe, Edeka, Norma fehlen. Habe mal Youpickit installiert, da ist alles drin, echt Bombe. Diese App wird jetzt deinstalliert und abgehakt.
Besser als jedes Papier. Nur fehlen noch einige
Jedes Geschäft, dass ich anklicke, hat angeblich keine Angebote. Aldi, etc. Warum heisst die App Mein Prospekt - kein Prospekt wäre passender!! Habe auch Youpickit u die App zeigt nicht nur Prospekte, sondern auch viele extra Infos, bspw, ob das Angebot wirklich eins ist (durch Siegel u Preisbarometer) und das direkt im Prospekt . Echt cool.
Mir fehlen noch einige Läden
Penny Markt fehlt warum? Rewe fehlt?  Thomas Phillips und co
Wo ist Aldi, Media Markt und so weiter???
So an sich ist gute app. Aber bis jetzt fehlen viele Prospekte.  Mal sehen wie es weiter so ist. Vielleicht kommen noch 2 Sterne zu oder Deinstallation
Die alte App war super! 5 Sterne   Aber seit dem neu installieren fehlen sehr viele Läden und deswegen quasi jetzt unbrauchbar!
die hälfte fehlt. und immer dieses neu installieren geht aufn Sack.
