Bis auf wenig Ausnahmen alle Hefte da. Spart Unmengen Altpapier. Übersichtlich und einfach zu handhaben. Die Zusätzlichen Funktionen wie Kartenspeicherung und Einkaufsliste sind auch sehr praktisch.
Es könnte aus der näheren Umgebung z.b Netto Scotti und Aldi Nord sind meine Favoriten... mit gleicher Entfernung aufgenommen und angezeigt werden. Wenn das geschieht dann gibt es 5 Sterne.... Kundenkarten und Einkaufsliste verwalten... Finde ich super.... =)
Schade das die tolle Funktion "meine Karten" nur mit Internetverbindung funktioniert
Sehr gute App. Funktioniert einwandfrei. Sehr gut ist auch die Seite " 
Meine Karten". Sehr Praktisch.
Kundenkarten gespeichert & im Laden ist die komplette Option innerhalb der App verschwunden. Schlechter Scherz, echt schlecht
super APP. besonders toll ist, dass man sie auf die SD Karte verschieben kann. Das spart internen Speicher.
Die Karte und die Standorte der Filialen stimmen nicht überein. Die Adressen sind ok aber die pins auf der Karte entsprechen nicht den Adressen.
Scheint ganz aktuell zu sein .Aber die Standorte auf der Karte stimmen oft nicht!
