Endlich einen Einkaufszettel ohne "Papier und Bleistift" erstellen.
Sehr gute App, fast alle Angebotsblättchen aus meiner Umgebung sind vorhanden und die Funktion zum Angebote merken und suchen durch die Einkaufsliste ist sehr hilfreich. Schade nur, dass ich nicht in jedem Prospekt Dinge markieren kann 🤷🏼‍♀️ Sonst aber tipp topp👍
Tolle App die Prospekt sind verständlich auf gelistet. Es stört mich nur eins warum werden alle Prospekt angezeigt und obwohl ich meine vavoriten markiert habe. Wenn ihr das hinbekommen könntet das mir nur noch meine Vavoriten angezeigt werden wäre das toll.
Ich finde die app echt klasse! Super praktisch und man kann sachen sogar einer liste hinzufügen echt toll! Das einzige was ich schade finde das es kein Prospekt von Marktkauf gibt aber egal, die app ist trotzdem toll🥰
Gleich mit der Kaufda App. Wenn ich schon Favoriten angeben kann warum wird denn keine Favoritenliste als "Startseite" angeboten? Man muss umständlich alles suchen
Keine Werbung mehr im Briefkasten. Schön ✋ auf mein Handy. Top. Merkliste sinnvoll!
Warum ist kein Penny dabei?? Sonst bin ich sehr zufrieden, bis auf paar Kleinigkeiten wie zb dark mode, speichern der Favoriten im Benutzer Konto usw.
Super App, man ist über alle Angebote top informiert und kann bestimmte Artikel suchen. Leider kann man den Einkaufszettel nicht drucken.
Leider fehlen mir einige Läden. Außerdem ist das Speichern auf der Merkliste von Discounter zu Discounter verschieden und dadurch unübersichtlich
Echt eine tolle App, übersichtlich und das gute Besondere an der App ist die Merkliste. 👍👍
Die Beschreibung der App listet Penny, die App selbst zeigt den Discounter nicht. Da sind andere Apps besser. Ansonsten eine brauchbare App.
Kaufda und mein Prospekt sind sowas von ähnlich und genauso mangelhaft. Edeka nicht gefunden und Merkliste funktioniert ebenfalls nicht. Nein ich sage nicht was, sondern selber durchtesten bevor man es auf die User loslässt.
Die Prospekte und die Liste sind gut. Es fehlen aber die Erinnerungen und manchmal gibt es Prospekte die 1-2 Tage vorher veröffentlicht werden und dann 2x als NEU angepriesen werden. Neuerdings kann man keine Artikel mehr von der Liste löschen, zu einigen Favoriten gibt es NIE Prospekte und obwohl ALLE Benachrichtigungseinstellungen auf ON sind, bekomme ich keine Nachricht.
Ich habe viele dieser Apps ausprobiert. Diese App ist die beste die es gibt. Ich kann meine Läden und Waren als Favoriten speichern und habe so einen wunderbaren Überblick über die Angebote. Herzlichen Dank an die Entwickler.
Händlerauswahl ist miserabel. Wohne in Niedersachsen, bekomme aber NUR Aldi Süd angeboten, nicht Aldi Nord. Ich suche nach dm Drogerie und bekomme als Ergebnis Rossmann - den gibt's hier aber nicht. Ich suche nach toom (im Nachbarort) und bekomme OBI angeboten - 30km entfernt. Suche nach jawoll, bekomme keine Ergebnisse obwohl die AFAIK hier gelistet sind. Das nervt.
Übersichtlich,Einkaufsliste direkt aus Prospekt speicherbar, ABER WARUM KEIN SYNCHRONISIEREN mit Zweitgerät??
Super App, wäre nur schön wenn man die Einkaufsliste teilen könnte. Wenn ihr das hinbekommen gibt es 5 Sterne 🌟
Merkliste ist gut und schnell zu schreiben
Leider funktioniert das Markieren und zum Einkaufszettel hinzufügen nur manchmal - besonders beim Kaufland Prospekt.
Funktioniert super für die Prospekte. Gibt einen Einkaufszettel mit kleinem Produktbild. 👍
Am Anfang okay jetzt geht nichts mehr, man kann keine Artikel mehr aus dem Prospekt in die Merkliste bringen.. Wenn ich doch die Liste von Hand schreiben muss, braucht man die App. Nicht. Hilfe wollte ich auch erhalten, funktioniert auch nicht..
Ich find sie gut, weil ich einzelne Produkte auf die Einkaufsliste setzen kann. Allerdings könnte die Auswahl an Läden größer sein. Dann würde 1 App reichen.
Einfach toll, nur schade dass die Merkliste also das speichern und einkreisen nicht in jedem Prospekt funktioniert.... Edeka ,lidl,Aldi wären echt noch super.... Beste Prospekteapp ohne irgendeinen sammelquatsch,standortpflicht usw.
Einfach super. Man kann in den Prospekten direkt die Angebote anklicken und zur Einkaufsliste einfügen.
Quasi eine Kopie von kaufDA (beide Apps vom selben Anbieter) und hat daher dieselben Schwächen. App ist also unbrauchbar, da viele Prospekte fehlen - z. B. fehlen die Prospekte von Marktkauf, Edeka, Combi, Rewe und Penny. Des Weiteren lassen sich Angebote bei den wenigsten Prospekten auf die Merkliste setzen.
Mit Einkaufsliste, die in der Regel gut funktioniert, allerdings werden z.b. bei Aldi nicht alle Angebote anzeigt. Rewe und tegut fehlen.
Der Kaufland Prospekt funktioniert nicht richtig. Man kann nichts in die Merkliste ablegen. Absolut nervig!
Leider fehlt der schwarze Netto bei und die Kaufland Werbung ist erst ab Aktionstag drin (gibt es aber schon min. 2 Tage im Laden) was ärgerlich ist wenn ein Atikel schnell ausverkauft ist. Ich wünsche mir noch eine merk funktion, um zb eine Einkaufsliste erstellen zu können.
Die App funktioniert einwandfrei. Durch die Funktion des Merkzettels hab ich meinen Einkaufszettel immer parat. Prospekte und Einkaufszettel aus Papier brauch ich nun nicht mehr.
An sich echt gut gemacht aber es wäre viel besser wenn man sich alle Artikel aus dem Prospekt auf die Merkliste setzen und sich dadurch direkt eine komplette Einkaufsliste erstellen könnte.. Leider fehlen auch sehr viele Geschäfte..
Gute App, wenn man jetzt die Merkliste noch teilen kann gibt es 5 Sterne.
Bis auf wenig Ausnahmen alle Hefte da. Spart Unmengen Altpapier. Übersichtlich und einfach zu handhaben. Die Zusätzlichen Funktionen wie Kartenspeicherung und Einkaufsliste sind auch sehr praktisch.
Wollte den Euronics Prospekt ansehen und wurde auf die App geleitet. nur der ist hier nicht gelistet. Deinstall
App sieht genauso aus wie Kauf Da, nur andere Farben. Gleiches Impressum. Warum macht man sowas? Findet aber bei gleichem Standort weniger Angebote für dieselben Artikel in der Merkliste. Also weg damit.
Es könnte aus der näheren Umgebung z.b Netto Scotti und Aldi Nord sind meine Favoriten... mit gleicher Entfernung aufgenommen und angezeigt werden. Wenn das geschieht dann gibt es 5 Sterne.... Kundenkarten und Einkaufsliste verwalten... Finde ich super.... =)
Alle Geschäfte in einer App! Übersichtlich aufgebaut! Direkt aus dem Prospekt auf den Einkaufszettel! Die beste App zum Einkaufen !!!!
Schöne übersichtliche App, mit der Möglichkeit Favoriten zu speichern. 
Leider fehlt KIK und Hagebau, dann hätte es von mir 5 Sterne gegeben
5 Sterne gibt es wenn noch in die Liste Penny aufgenommen wird, es ist nett.
5 Sterne gibt es wenn noch in die Liste Penny aufgenommen wird
Bin mit dem gebotenem Umfang ganz zufrieden. Wenn man zukünftig direkt aus 
den Katalogen in eine einkaufsliste markieren könnte, z. B. Bring, wäre es 
mir sogar einige Euro wert. Aber ansonsten, weiter so
An sich eine sehr gute App mit vielen günstigen lokalen Angeboten . 2 Punkte die mich im Moment sehr doll stören . Zum einen funktionieren meine Favoriten nicht mehr . Prospekte zwar vorhanden aber nicht auf der Favoriten Seite . Zum zweiten würde ich mir eine Einkaufsliste wünschen, bei der man einfach die Artikel aus dem Prospekt anklicken und damit direkt in die Einkaufsliste setzen kann und das am besten aus mehreren Prospekten in eine Einkaufsliste.
Gut war einmal. Schlechte Scans,nicht vernünftig zu vergrössern. Unscharf bei 1920x1200??! Und dann das ständige pop up mit "Artikel hinzufügen "?! Was soll der Mist? Wenn ich eine Einkaufsliste will,schreibe ich mir eine! So wird das nix mehr. Also runter mit dem Schrott .
Die App ist nicht schlecht,  jedoch fehlt der Einkaufszettel der die gewünschten Produkte mit den Angeboten abgleicht und mir die Geschäfte zeigt wo die Produkte günstiger sind sowie bei der Konkurrenz-App. Aber sonst spitzenmäßig.
Totaler Schwachsinn die von mir ausgewählten Favoriten sind nicht dabei. Und selbst ein Produkt welches in einer Werbung vorhanden war (von einem Geschäft was ich nicht gewählt hatte) wurde mir bei meiner Einkaufsliste nicht empfohlen. Also wozu brauche ich diese app dann kann ich gleich direkt auf  den Homepage vom jeweiligen Geschäften in den Prospekten schauen
Sehr praktisch! Alle Prospekte immer dabei ohne Papier Müll und ohne spezielle aufgeblähte App für jeden einzelnen Laden. Eine Einkaufsliste wäre schön, oder einfach die Möglichkeit Angebote zu markieren. Doch das bedarf wohl einer stärkeren Kooperation...
Schade: ohne Übernahme bzw.  markieren von Artikel mit Preis UND Gültigkeit für mich nicht zu gebrauchen! Einkaufsliste ?
Tolle app.  Besonders die Einkaufslisten Funktion .
Seit dem Update kann man beim Netto mit dem Scootie -Produkte nicht mehr auf der Prospektseite (orangenen Kreis mit Beschriftung) markieren und sie somit auch nicht abschließend in die Einkaufsliste verschieben. Es war so angenehm Seite für Seite durchzublättern und sich Erinnerungen auf der jeweiligen Seite mit Notizen zu machen. Jetzt ist man gezwungen bewaffnet mit einem Blatt Papier und einem Stift seine Einkaufsliste handschriftlich zu schreiben. :/ Ich würde ich mich freuen wenn dies geändert :)
Es gibt keine Aldi Prospekte, obwohl die in der Liste sind :( , auch keine Neto und Peny
Die app ist perfekt dafür, um dem Papierkrieg zu hause im Briefkasten ein Ende zu bereiten. Alles aktuell, zeitnah und aus der Umgebung wird hier dargestellt, man kann sich seine Lieblingswerbung auch heraus filtern und sogar Angebote via Screenshot festhalten, und muss nicht noch unbedingt einen einkaufszettel erstellen. Voll und ganz zufrieden damit 👍
Coole app. Wäre aber noch besser wenn man die einkaufsliste z.b. über whatsapp an die frau schicken könnte ;)
Immer auf dem Laufenden an Angeboten....nur die Einkaufsliste funktioniert nicht
Favoriten lassen sich zwar speichern aber man muss mehrmals klicken um die Ansicht aufzurufen.
Tolle App und tolle Menüführung ABER leider verschwinden Angebote trotz Gültigkeit und meine Einkaufliste lässt sich dem entsprechend nicht mehr im vollen Umfang nutzen. Schade....
Im Grunde ist die App nicht schlecht, mit ihrer Einkaufsliste und so. Aber kein Penny, kein Netto, kein Experte, kein Telekom Store (um nur ein paar zu nennen) wenn ich nur die Hälfte der Läden hier im Ort angezeigt bekomme nutzt mir diese App nichts, schade!
Es nervt ziemlich dass wenn ich ein Prospekt angeschaut habe das Programm immer an den Anfang der Prospektliste springt. Wenn ich z.B. mittendrin war springt er immer an den Anfang. Außerdem nerven die Benachrichtigungen die man nicht abstellen kann.
Tolle App! So kann man Angebote gut miteinander vergleichen und ist immer auf dem Laufenden! Man kann auch die Angebote speichern und weitersenden. Super!
1*Abzug, da einige Läden nicht dabei sind. Sonst eine super app. Ich liebe die Funktion, um die Einkaufsliste zu erstellen :))
Informativ und optisch sehr gut. Einkaufszettel nützlich, erinnert aber nicht. Würde mir eine sync-funktion über Geräte hinweg wünschen. Trotz Deaktivierung sämtlicher Benachrichtigungen kommen jedesmal Infos, wenn ich mich in der Nähe von Geschäften befinde.
die App ist ja ganz nett und auch nützlich. Leider fehlen aber einige Discounter, die hier nicht gelistet werden. Schade drum
Recht habt ihr. .. in Favoriten Liste ... ja wo ist die denn?  Ich kann sie nicht finden. .. echt schlecht. ..
Was bringen Updates wenn die meisten Händler obwohl sie in die Favoritenliste hinzugefügt werden können nie angezeigt werden.......
