Endlich einen Einkaufszettel ohne "Papier und Bleistift" erstellen.
Sehr gute App, fast alle Angebotsblättchen aus meiner Umgebung sind vorhanden und die Funktion zum Angebote merken und suchen durch die Einkaufsliste ist sehr hilfreich. Schade nur, dass ich nicht in jedem Prospekt Dinge markieren kann 🤷🏼‍♀️ Sonst aber tipp topp👍
Tolle App die Prospekt sind verständlich auf gelistet. Es stört mich nur eins warum werden alle Prospekt angezeigt und obwohl ich meine vavoriten markiert habe. Wenn ihr das hinbekommen könntet das mir nur noch meine Vavoriten angezeigt werden wäre das toll.
Ich kann Edeka als Favorit wählen, aber bekomme kein Edeka-Prospekt zur Auswahl, auch beim Suchen nicht.
An sich gute App, immer aktuell für fast alle Läden im Raum Dresden. Aber die Benachrichtigungen für Favoriten funktionieren seit Wochen nicht (Galaxy A40). Deshalb bin ich ursprünglich von Kaufda zu Mein Prospekt gewechselt. Wenn das geht, 5 Sterne.
Schlecht umgesetzt.. wofür Favoriten auswählen wenn mir doch sowieso uninteressante Werbung von Unternehmen angezeigt wird...????
Ich finde die app echt klasse! Super praktisch und man kann sachen sogar einer liste hinzufügen echt toll! Das einzige was ich schade finde das es kein Prospekt von Marktkauf gibt aber egal, die app ist trotzdem toll🥰
Gleich mit der Kaufda App. Wenn ich schon Favoriten angeben kann warum wird denn keine Favoritenliste als "Startseite" angeboten? Man muss umständlich alles suchen
Der zwang Lieblings Geschäfte bei der Installation angeben zu müssen ist dreist. Damit verrate ich doch wo ich kaufe und erhalte für jeden Furz ne Nachricht.Ich will selber frei stöbern. kaufda ist auch nicht gut, ich gehe nur noch online auf kaufda ohne App, gucke und gehe. So wird mir ortsgebunde Werbung nicht gezeigt Anhang 27. 01.20 meinProspekt wirbt bei Google damit, dass jedes Teil was ich suche angeblich im Prospekt steht und ruft man die seite auf ist der artikel doch nicht im Angebot
App installiert. Soll um Favoriten zu setzen Tracking zulassen. Was hat das miteinander zu tun? App deinstalliert.
Keine Werbung mehr im Briefkasten. Schön ✋ auf mein Handy. Top. Merkliste sinnvoll!
Warum verteile ich Herzen wenn ich dann doch alle Prospekte angezeigt bekomme, sehr verwirrend, ausserdem zeigt die App auch Prospekte von Händlern an die es in unserer Nähe gar nicht gibt. Wenn ich schon Favoriten auswählen kann sollten auch nur diese angezeigt werden
Funktioniert super. Einfach nur alle Prospekte von seinen Lieblingsanbietern als Favoriten markieren (vorrausgesetzt natürlich sie sind in der App zugänglich, aber für mich sind soweit alle mir wichtigen vorhanden) und entspannt durchblättern, bei Bedarf vergrößern etc. Ich finde das super, ganz ohne unnötigen Papierverbrauch, nur zum Drucken von Werbeprospekten, die nach 1 mal durchblättern im Papiermüll landen. Und alles in einer App, so muss man nicht einzelne Anbieter-Seiten öffnen etc.
Warum ist kein Penny dabei?? Sonst bin ich sehr zufrieden, bis auf paar Kleinigkeiten wie zb dark mode, speichern der Favoriten im Benutzer Konto usw.
Finde sie sehr übersichtlich und haben alle meine Favoriten vorhanden. Bis jetzt bin ich zufrieden 👍
Super App, man ist über alle Angebote top informiert und kann bestimmte Artikel suchen. Leider kann man den Einkaufszettel nicht drucken.
Leider fehlen mir einige Läden. Außerdem ist das Speichern auf der Merkliste von Discounter zu Discounter verschieden und dadurch unübersichtlich
Ihr schreibt, dass ihr real, Saturn & Hornbach Prospekte habt, es ist aber keiner in der App und ich kann real, Saturn & Hornbach auch nicht als Favoriten markieren! Das liegt wohl daran, das real, Saturn & Hornbach ja auch überhaupt nicht in der App aufgeführt werden! Dann schreibt doch nicht, das Ihr real,Saturn & Hornbach in der App habt!
Alles wunderbar übersichtlich,und leicht zu finden.Und man kann seine Lieblingsprospekte mit einem ♥️ kennzeichnen und hat sie sofort parat.
Echt eine tolle App, übersichtlich und das gute Besondere an der App ist die Merkliste. 👍👍
Die Beschreibung der App listet Penny, die App selbst zeigt den Discounter nicht. Da sind andere Apps besser. Ansonsten eine brauchbare App.
Kaufda und mein Prospekt sind sowas von ähnlich und genauso mangelhaft. Edeka nicht gefunden und Merkliste funktioniert ebenfalls nicht. Nein ich sage nicht was, sondern selber durchtesten bevor man es auf die User loslässt.
Ich bevorzuge halt den Aldi weil der vor meiner Haustür ist. Bei MP als Favorit angegeben und wurde mir noch nie auf der Startseite angezeigt. Erst durch umwege kann ich auf den Aldi Prospekt zugreifen. Warum? Mir werden Läden angezeigt die es nicht bei mir gibt oder solche die ne Stunde von mir weg sind.
Die Prospekte und die Liste sind gut. Es fehlen aber die Erinnerungen und manchmal gibt es Prospekte die 1-2 Tage vorher veröffentlicht werden und dann 2x als NEU angepriesen werden. Neuerdings kann man keine Artikel mehr von der Liste löschen, zu einigen Favoriten gibt es NIE Prospekte und obwohl ALLE Benachrichtigungseinstellungen auf ON sind, bekomme ich keine Nachricht.
Ich habe viele dieser Apps ausprobiert. Diese App ist die beste die es gibt. Ich kann meine Läden und Waren als Favoriten speichern und habe so einen wunderbaren Überblick über die Angebote. Herzlichen Dank an die Entwickler.
Händlerauswahl ist miserabel. Wohne in Niedersachsen, bekomme aber NUR Aldi Süd angeboten, nicht Aldi Nord. Ich suche nach dm Drogerie und bekomme als Ergebnis Rossmann - den gibt's hier aber nicht. Ich suche nach toom (im Nachbarort) und bekomme OBI angeboten - 30km entfernt. Suche nach jawoll, bekomme keine Ergebnisse obwohl die AFAIK hier gelistet sind. Das nervt.
Seit neuestem werden keine Prospekte mehr auf der Favoritenseite angezeigt.
Übersichtlich,Einkaufsliste direkt aus Prospekt speicherbar, ABER WARUM KEIN SYNCHRONISIEREN mit Zweitgerät??
Super App, wäre nur schön wenn man die Einkaufsliste teilen könnte. Wenn ihr das hinbekommen gibt es 5 Sterne 🌟
Total unübersichtlich... man kann Favoriten auswählen aber auch nicht alle..Prospekte sind nicht immer up to date
An sich gute Performance, Auswahl und Bedienbarkeit plus Übersichtlichkeit der App. Ein Punkt Abzug, da man Rewe als Favorit auswählen kann, ich seit der Installation der App aber noch keinen Rewe-Prospekt hatte.
Wozu eine Vorauswahl mit Favoriten treffen, wenn diese hinterher nicht komplett auf der Startseite angezeigt werden? Es wird auch nicht mal der Rewe um die Ecke angezeigt. Also App wieder deinstalliert.
Der selbe Mist, wie Kaufda....keine Lieblingsläden anklicken,sonst läuft nichts und Läden die man will/braucht, verschwinden!!
Sind alle Prospekte drin die ich brauche, mann kann seine Favoriten anlegen, alles gut 👍
Merkliste ist gut und schnell zu schreiben
Leider funktioniert das Markieren und zum Einkaufszettel hinzufügen nur manchmal - besonders beim Kaufland Prospekt.
Funktioniert super für die Prospekte. Gibt einen Einkaufszettel mit kleinem Produktbild. 👍
Am Anfang okay jetzt geht nichts mehr, man kann keine Artikel mehr aus dem Prospekt in die Merkliste bringen.. Wenn ich doch die Liste von Hand schreiben muss, braucht man die App. Nicht. Hilfe wollte ich auch erhalten, funktioniert auch nicht..
Ich find sie gut, weil ich einzelne Produkte auf die Einkaufsliste setzen kann. Allerdings könnte die Auswahl an Läden größer sein. Dann würde 1 App reichen.
Einfach toll, nur schade dass die Merkliste also das speichern und einkreisen nicht in jedem Prospekt funktioniert.... Edeka ,lidl,Aldi wären echt noch super.... Beste Prospekteapp ohne irgendeinen sammelquatsch,standortpflicht usw.
Schon wieder!! KaufDa deinstalliert und diese installiert und wieder das gleiche !! Wenn ich Kaufland als Favorit markiere kommt "Lotto" auch und das will ich nicht und Real ist sowieso nicht verfügbar - Ich will als Widget nur meine Favoriten und das waren Rossmann , Kaufland und Rewe aber bekommen tue ich diese mist Lotto dazu warum ? Bekommt ihr Provision dafür ausbezahlt das Lotto Zeitschrift mit als Favorit aufgezwungen wird ? : ach ja: Kritik könnt Ihr gerne weitergeben aber ändern werdet
Meine Favoriten sind oft dabei ...alles super
Einfach super. Man kann in den Prospekten direkt die Angebote anklicken und zur Einkaufsliste einfügen.
Quasi eine Kopie von kaufDA (beide Apps vom selben Anbieter) und hat daher dieselben Schwächen. App ist also unbrauchbar, da viele Prospekte fehlen - z. B. fehlen die Prospekte von Marktkauf, Edeka, Combi, Rewe und Penny. Des Weiteren lassen sich Angebote bei den wenigsten Prospekten auf die Merkliste setzen.
Nach dem Update ist die App nicht mehr gut. Wo sind die Favoriten hingekommen und das durchscrollen ist auch sehr schlecht. Ich werde mir eine andere App installieren. Warum muss man was gutes kaputt machen?
Mit Einkaufsliste, die in der Regel gut funktioniert, allerdings werden z.b. bei Aldi nicht alle Angebote anzeigt. Rewe und tegut fehlen.
Was diese App von anderen unterscheidet? Ganz klar: Es sind meine (Lieblings-) Prospekte! ...aktuell, übersichtlich, günstig und praktisch!
Der Kaufland Prospekt funktioniert nicht richtig. Man kann nichts in die Merkliste ablegen. Absolut nervig!
Die app ist total kaputt. Man wird nach lieblingsprospekten gefragt die danach komplett wegsortiert werden so das man sie danach suchen muss. Beim schliesen eines prospekts wird es danach direkt wieder geöffnet und wieder und wieder und wieder. So bringt mir die App nichts auser frust 🤷‍♂️
Leider fehlt der schwarze Netto bei und die Kaufland Werbung ist erst ab Aktionstag drin (gibt es aber schon min. 2 Tage im Laden) was ärgerlich ist wenn ein Atikel schnell ausverkauft ist. Ich wünsche mir noch eine merk funktion, um zb eine Einkaufsliste erstellen zu können.
Die App funktioniert einwandfrei. Durch die Funktion des Merkzettels hab ich meinen Einkaufszettel immer parat. Prospekte und Einkaufszettel aus Papier brauch ich nun nicht mehr.
An sich echt gut gemacht aber es wäre viel besser wenn man sich alle Artikel aus dem Prospekt auf die Merkliste setzen und sich dadurch direkt eine komplette Einkaufsliste erstellen könnte.. Leider fehlen auch sehr viele Geschäfte..
Gute App, wenn man jetzt die Merkliste noch teilen kann gibt es 5 Sterne.
Die Tchibo Reklame überall in den Favoriten ist extrem nervig!!! Werbung in einer Prospektapp ist irgendwie grotesk. So viel Kaffee kann ich auch gar nicht trinken. Ansonsten gute (und ökologische) App. Liebes meinprospekt-Team, auch wenn Tchibo so schrecklich kooperativ ist, warum muss es IMMER ganz vorne in den Favoriten sein, so dass man maximal ein weiteres gewünschtes Prospekt sieht?! ... Update 05/2019, Tchibo nervt schon ne Weile nicht mehr, super App!
Schade, früher war es Übersichtlicher. Jetzt nur noch viel zu viel Empfohlende Prospekte. Und jedesmal diese einzelnen Seiten. Die könnte man auch zusamen fassen. Leider kommen Prospekte auch zu spät (hier Aldi Nord). Nachtrag auf Antwort: 14 !! Empfehlungen sind für mich nicht ab und zu... Favoriten hab ich kein...
Alle gewünschten Werbeprospekte übersichtlich. Endlich eine App, bei der die interessanten Firmen als Favoriten markiert werden können. So bekommt man die gewünschte Werbung und nicht alles.
Bis auf wenig Ausnahmen alle Hefte da. Spart Unmengen Altpapier. Übersichtlich und einfach zu handhaben. Die Zusätzlichen Funktionen wie Kartenspeicherung und Einkaufsliste sind auch sehr praktisch.
Wollte den Euronics Prospekt ansehen und wurde auf die App geleitet. nur der ist hier nicht gelistet. Deinstall
App sieht genauso aus wie Kauf Da, nur andere Farben. Gleiches Impressum. Warum macht man sowas? Findet aber bei gleichem Standort weniger Angebote für dieselben Artikel in der Merkliste. Also weg damit.
Es könnte aus der näheren Umgebung z.b Netto Scotti und Aldi Nord sind meine Favoriten... mit gleicher Entfernung aufgenommen und angezeigt werden. Wenn das geschieht dann gibt es 5 Sterne.... Kundenkarten und Einkaufsliste verwalten... Finde ich super.... =)
Alle Geschäfte in einer App! Übersichtlich aufgebaut! Direkt aus dem Prospekt auf den Einkaufszettel! Die beste App zum Einkaufen !!!!
Find ich super...Favoriten auswählen und schon hast du alles im Überblick
Ich finde diese App super. Da sie immer aktuell ist. Man Favoriten auswählen kann und die App die Geschäfte von sich aus anzeigt. Sie ist sehr einfach zu verstehen und zu benutzen. Das einzigste, es sind nicht alle Geschäfte drin. Aber sehr viele brauchbare.
Super App, immer aktuelle Angebote von meinen Lieblingshändlern
Schöne übersichtliche App, mit der Möglichkeit Favoriten zu speichern. 
Leider fehlt KIK und Hagebau, dann hätte es von mir 5 Sterne gegeben
Richtig toll schön übersichtlich und Möglichkeit Favoriten zu makieren
5 Sterne gibt es wenn noch in die Liste Penny aufgenommen wird, es ist nett.
5 Sterne gibt es wenn noch in die Liste Penny aufgenommen wird
Bin mit dem gebotenem Umfang ganz zufrieden. Wenn man zukünftig direkt aus 
den Katalogen in eine einkaufsliste markieren könnte, z. B. Bring, wäre es 
mir sogar einige Euro wert. Aber ansonsten, weiter so
Update 02/18 Jetzt kann man den Text der Anzeigen gar nicht mehr lesen (z.B. Mediamarkt Katalog, vergrößert diesen mal) App wird jetzt endgültig gelöscht, hatte sie nochmal getestet.......absolut nutzlos, sorry, geht gar nicht. 0 Sterne Vieles hat sich verschlechtert, z.B. Favoriten als Startseite nicht mehr möglich, Prospekte eines Händlers außerhalb des Standortes werden nicht mehr so ohne weiteres angezeigt, einige interessante Händler fehlen (z.B. Aldi, Medimax....). Ich bin kurz davor, die App wieder zu entfernen. Jetzt mischen sich auch noch nicht ausgesuchte Prospekte unter den Favoriten. Einfach nur schlecht. Anstatt 2 Sterne gibt es jetzt nur noch 1 Stern.
An sich eine sehr gute App mit vielen günstigen lokalen Angeboten . 2 Punkte die mich im Moment sehr doll stören . Zum einen funktionieren meine Favoriten nicht mehr . Prospekte zwar vorhanden aber nicht auf der Favoriten Seite . Zum zweiten würde ich mir eine Einkaufsliste wünschen, bei der man einfach die Artikel aus dem Prospekt anklicken und damit direkt in die Einkaufsliste setzen kann und das am besten aus mehreren Prospekten in eine Einkaufsliste.
Die Favoriten werden nicht mehr gefunden deshalb bin ich am überlegen die App zu löschen. Vor dem letzten Aktualisierung hat es besser funktioniert warum jetzt nicht mehr????? Bitte wieder ändern
Gut war einmal. Schlechte Scans,nicht vernünftig zu vergrössern. Unscharf bei 1920x1200??! Und dann das ständige pop up mit "Artikel hinzufügen "?! Was soll der Mist? Wenn ich eine Einkaufsliste will,schreibe ich mir eine! So wird das nix mehr. Also runter mit dem Schrott .
Meine absolute Lieblings app! Ich brauche dieses Chaos von sinnlosen Zeitungen nicht und bin der Meinung die Umwelt zu schonen. Leider muss ich mich nach dem update für das scrollen beschweren, bitte eine Einstellung ermöglichen es wieder umzustellen auf Seiten wechseln. Die übersicht ist so viel besser. Macht weiter so!
Exakt der selbe Mist wie "Kauf Da". Identische Aufmachung und der selbe Mist mit anderem Namen. In der App-Beschreibung wird dem Interessierten suggeriert, er könne unter anderem Prospekte von Penny einsehen. Sucht man nach Penny, bekommt man alle Discounter angezeigt - nur nicht Penny. Nehme ich Rewe in die Favoriten bekomme ich Tchibo Marktangebote angezeigt. Da meine nächstliegenden Geschäfte Rewe und Penny sind, ist die App für mich unbrauchbar und nutzlos. Wird deinstalliert.
Finde die App super...  Ich werd über meine Favoriten benachrichtigt und hab alle Angebotsblätter hier am Handy
Super app.aber warum muss tchibo überall auftauchen? Ich habe es nicht als favorit markiert und trotzdem taucht es überall auf.
Die Prospekte die vorhanden sind, funktionieren super. Oft wird mir Aldi Nord nicht angezeigt obwohl es als Favorit gespeichert ist. Hoffe noch auf weitere Prospekte Zb Lidl.
Mega coole Sache! Wenn man zB unterwegs ist als Schüler hat man bekanntlich nicht viel Geld😂 dann kann man einfach und schnell schauen wo dein Lieblingsgetränk zurzeit  am günstigsten ist.
Neues Handy mit aktuellen Betriebssystem und die App ist quälend langsam. Schon der Start dauert ewig, bei den Favoriten hängt sie sich laufend auf ... So was brauchst ich nicht. Da gibt es bessere. Aktuell ist die App einfach nur Schrott.
Die Verwaltung der Favoriten könnte noch verbessert werden. Ein daraus gelöschtes Prospekt ist nicht wieder auffindbar, Neuinstallation erforderlich. Händler sollten wissen, dass ihre fehlende Präsenz dazu führt, diese zu vergessen. Beispielsweise finde ich eher zu LIDL als zu ALDI.
Eigentlich eine gute Idee. Schade nur, dass ein versehentlich gelöschter Favorit auf ewig verschollen bleibt. Selbst die suche über die Suchfunktion bringt keinen Erfolg. Nützt auch nix, wenn man z. B. Aldi Nord eingibt immer wieder Netto angezeigt wird. Generell sollte die Suchfunktion nicht nur auf Artikel sondern auch auf Anbieter ausgerichtet sein.
super die app soweit nur leider wenn man Favoriten speichert sind meistens die prospekte nicht verfügbar so das ich eine 2te app brauch beheben dann gibts 5 sterne
Ist eine meiner Lieblingsapps und ich nutze sie fast täglich. O Außerdem kann ich jetzt auf die ganzen Paperberge verzichten die ich sonst immer erhalten habe.  Toll das auch Rossmann dabei ist.  Der fehlte mir bei vielen anderen Apps.
Also ich finde die Seite gut und, klar manchmal Suche ich den einen oder anderen Favoriten auch aber wenn die das nicht rein setzen wollen dann ist das so. Mir gefällt es trotzdem
Die App ist nicht schlecht,  jedoch fehlt der Einkaufszettel der die gewünschten Produkte mit den Angeboten abgleicht und mir die Geschäfte zeigt wo die Produkte günstiger sind sowie bei der Konkurrenz-App. Aber sonst spitzenmäßig.
Totaler Schwachsinn die von mir ausgewählten Favoriten sind nicht dabei. Und selbst ein Produkt welches in einer Werbung vorhanden war (von einem Geschäft was ich nicht gewählt hatte) wurde mir bei meiner Einkaufsliste nicht empfohlen. Also wozu brauche ich diese app dann kann ich gleich direkt auf  den Homepage vom jeweiligen Geschäften in den Prospekten schauen
Favoriten auswählen, und wie gehts weiter?😡
Genau wie bei Melanie. Es werden wohl nur bestimmte Favoriten angezeigt aber nicht die die ich angewählt habe. Deinstall.
Von 10 Favoriten nur 4 vorhanden.
Sehr praktisch! Alle Prospekte immer dabei ohne Papier Müll und ohne spezielle aufgeblähte App für jeden einzelnen Laden. Eine Einkaufsliste wäre schön, oder einfach die Möglichkeit Angebote zu markieren. Doch das bedarf wohl einer stärkeren Kooperation...
einfach viel zu wenig auswahl meine lieblingsläden sind gar nicht vorhanden...
Allerdings würde ich im Nachhinein noch Favoriten hinzufügen, was aber leider nicht funktioniert. Oder ich hab es noch nicht gefunden
Leider fehlt eine Download Funktion von Favoriten, um mobil Traffic zu sparen.
Schade: ohne Übernahme bzw.  markieren von Artikel mit Preis UND Gültigkeit für mich nicht zu gebrauchen! Einkaufsliste ?
Tolle app.  Besonders die Einkaufslisten Funktion .
Aber einen Favoriten hab ich versehentlich (bei kaufda) gelöscht und kann ihn (McDonalds) nicht intuitiv wieder aufnehmen.  Da kein Unterschied für mich zur App kaufda erkennbar, habe ich kaufda App gelöscht und bewerte beide Apps gleich.  Das wäre 3 Sterne wert. Aber das Fehlen von Müller Drogerie Markt führt noch zu einem Stern Abzug.
Keine Prospekte zu meinen Favoriten
Seit dem Update kann man beim Netto mit dem Scootie -Produkte nicht mehr auf der Prospektseite (orangenen Kreis mit Beschriftung) markieren und sie somit auch nicht abschließend in die Einkaufsliste verschieben. Es war so angenehm Seite für Seite durchzublättern und sich Erinnerungen auf der jeweiligen Seite mit Notizen zu machen. Jetzt ist man gezwungen bewaffnet mit einem Blatt Papier und einem Stift seine Einkaufsliste handschriftlich zu schreiben. :/ Ich würde ich mich freuen wenn dies geändert :)
Es gibt keine Aldi Prospekte, obwohl die in der Liste sind :( , auch keine Neto und Peny
App ist super besonders für Fashion Kombination (c&a)und lieblings Shops wie Aldi, Edeka, und real
Super app bin total begeistert... Nur leider kann ich nicht alle Prospekte von meinen Favoriten sehen aber ansonsten top
Warum muß man Favoriten wählen? Ich will doch nur stöbern.
Werde informiert, wenn es bei meinen gewählten Favoriten neue Prospekte gibt.
Sorry für mich ist die App nicht nutzbar, wir haben außer Edeka und Lidl nicht einen Laden im Ort, hier gibt es weder Möbel Höffner noch Real Kaufland haben wir ebenfalls nicht von den anderen Geschäften mal ganz zu schweigen, Ihr habt ja noch nicht mal Rewe dabei, von denen haben wir hier nämlich gleich sieben Läden in der Stadt also für mich ist die App nicht nutzbar, ach ja, wenn ich mir schon Favoriten ankreuzen soll, dann erwarte ich auch, daß ich die Prospekte jeweils anklicken kann, so aber fliegt sie gleich wieder runter vom Handy
Man verpasst kein Angebot von seinen Lieblingsläden mehr.
Die meisten Prospekte sind sehr schnell aktuell verfügbar. Die App benachrichtigt dann sofort. Toll. Leider mein Lieblingsprospekt von Aldi-Süd nicht verfügbar.
Ist echt ne gute Sache . Nur die Suche nach meinen Prospekten. Die ich auch als Favoriten funktioniert oft nicht. Die App sagt es gibt kein aktuelles Prospekt dabei weiß ich es genau das es eines gibt.
Die app ist perfekt dafür, um dem Papierkrieg zu hause im Briefkasten ein Ende zu bereiten. Alles aktuell, zeitnah und aus der Umgebung wird hier dargestellt, man kann sich seine Lieblingswerbung auch heraus filtern und sogar Angebote via Screenshot festhalten, und muss nicht noch unbedingt einen einkaufszettel erstellen. Voll und ganz zufrieden damit 👍
Alle Prospekte aus meiner näheren Umgebung und mit der Auswahl von Favoriten bekomme ich auch nur das was mich wirklich interessiert. :)
Die wichtigsten prospekte kann man zwar zu favoriten hinzufügen aber sie sind seltenst abrufbar! (Lidl oder netto zum beispiel)
Coole app. Wäre aber noch besser wenn man die einkaufsliste z.b. über whatsapp an die frau schicken könnte ;)
Man bekommt alle Prospekte doch die lieblings Prospekte sind nicht immer dabei.
Mir gefällt die App sehr gut nur mal sind meine lieblingsprospekte bei und manchmal eben leider nicht.
Immer auf dem Laufenden an Angeboten....nur die Einkaufsliste funktioniert nicht
Man gibt seine Lieblingsprospekte ein und alles kommt, nur nicht die Lieblingsprospekte. Ändern, dann gibt es 5 Punkte
Warum gibt man Favoriten an wenn doch jeder andere mist kommt...
Viele Prospekte garnicht funktionstüchtig. Bsp.  Woolwurth... Schade...stehen zwar drin aber keine Prospekte bei. Würde es auch besser finden wenn meine Favoriten sich oben sammel. So muss ich erst runter scrollen und meine Favoriten selber suchen. trotz das schon sie mein Favoriten
Es sind nicht alle Prospekte verfügbar, auch nicht meine Favoriten. Sehr schade
Manchmal kommen auch Benachrichtigungen von nicht Favoriten in die Nachrichtenleiste die nicht erwünscht sind!
Favoriten lassen sich zwar speichern aber man muss mehrmals klicken um die Ansicht aufzurufen.
Hab  die App jetzt  schon 2 Wochen  und jedesmal  sind  leider  nur  ein paar  Prospekte da die  mann sich anschauen kann mich ärgert  es das ich vor  allem  meine  Favoriten keine Prospekte ansehen  kann
Tolle App und tolle Menüführung ABER leider verschwinden Angebote trotz Gültigkeit und meine Einkaufliste lässt sich dem entsprechend nicht mehr im vollen Umfang nutzen. Schade....
Die Sachen also Prospekten die man als ☆Lieblings Prospekte ☆ wählt gehen nicht mal geschweige dann sind sie nicht mal auf dem Handy herunter geladen also das man sie nicht mal benutzen kann !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Im Grunde ist die App nicht schlecht, mit ihrer Einkaufsliste und so. Aber kein Penny, kein Netto, kein Experte, kein Telekom Store (um nur ein paar zu nennen) wenn ich nur die Hälfte der Läden hier im Ort angezeigt bekomme nutzt mir diese App nichts, schade!
Was nützt es, wenn man die Favoriten vorher auswählen kann, es aber garkeine Angebote dazu gibt? Drogerien werden ebenso wenig angezeigt wie z.B. Rewe oder Edeka. Außerdem ist sie genau wie die Kaufda-App aufgebaut, bei der ebenfalls die oben genannten Prospekte fehlen. Daher wird die App wieder gelöscht.
Es nervt ziemlich dass wenn ich ein Prospekt angeschaut habe das Programm immer an den Anfang der Prospektliste springt. Wenn ich z.B. mittendrin war springt er immer an den Anfang. Außerdem nerven die Benachrichtigungen die man nicht abstellen kann.
Warum bekomme ich Benachrichtigungen, wenn ich alles in den Einstellungen abgeschaltet habe? Und warum ist man gezwungen min. ein Favoriten anzulegen damit ich die APP nutzen kann? Bitte schnell abändern.
...obwohl welche da sind. Keine Ahnung warum das mit dem Standort verknüpft ist aber so bringen die Favoriten absolut nichts! Die vorige Version war wesentlich besser.
Und nicht vorher favoriten bekannt geben. Andere eingaben waren nicht möglich. Lächerlich.
Tolle App! So kann man Angebote gut miteinander vergleichen und ist immer auf dem Laufenden! Man kann auch die Angebote speichern und weitersenden. Super!
1*Abzug, da einige Läden nicht dabei sind. Sonst eine super app. Ich liebe die Funktion, um die Einkaufsliste zu erstellen :))
Informativ und optisch sehr gut. Einkaufszettel nützlich, erinnert aber nicht. Würde mir eine sync-funktion über Geräte hinweg wünschen. Trotz Deaktivierung sämtlicher Benachrichtigungen kommen jedesmal Infos, wenn ich mich in der Nähe von Geschäften befinde.
Hallo, theoretisch super. Aber: Man kann zwar einen Standort frei angeben, nutzen tut das nichts! Nur der erste Laden wird korrekt angezeigt, sonst nur der aktuelle Standort. Ich bekomme zudem Nachrichten, obwohl ich das in den Einstellungen deaktiviert habe - zudem von einem Shop, der nicht zu meinen Favoriten gehört. Das geht gar nicht!
Diese App saugt einen Haufen Daten, weshalb man bei der Installation sehr viele Berechtigungen geben muss. Außerdem fehlen die Hälfte der Prospekte von meinen als Favoriten markierten Läden. KaufDA z. B.  Hatte einige dieser Prospekte... Sehr  verwunderlich, da es vom Aufbau/Design her 1 zu 1 wie kaufDA ist. Wahrscheinlich stammt die App von dem selben Konzern.
die App ist ja ganz nett und auch nützlich. Leider fehlen aber einige Discounter, die hier nicht gelistet werden. Schade drum
Recht habt ihr. .. in Favoriten Liste ... ja wo ist die denn?  Ich kann sie nicht finden. .. echt schlecht. ..
Warum soll ich meinen Lieblingsmarkt angeben wenn er nicht angezeigt wird? Es geht um Rewe! Direkt deinstalliert!
Alle Angebote von meinen Lieblingshändlern auf einen Blick. Sogar eine Produktsuche ist enthalten. Daumen hoch von mir.
anstatt nur die neue Version anzubieten. Plötzlich sagt mir "Mein Prospekt" dass meine Version nicht mehr unterstützt wird und ich mir die neue Version holen muss. Ich lande..... bei einer neuen App die ich installieren muss. Wieder alle meine Favoriten anlegen. Wie bereits von anderen bemerkt: Mein Prospekt sieht jetzt aus wie KaufDa; nur andere Farben. Deinstalliere ich jetzt gleich beide?
Alle meine Lieblingsmärkte z.b. Rossmann, Rewe, Edeka, Norma fehlen. Habe mal Youpickit installiert, da ist alles drin, echt Bombe. Diese App wird jetzt deinstalliert und abgehakt.
Ich finde die neue App eigentlich ganz gut gelungen. Aber wenn von 8 Favoriten nur 3 Prospekte verfügbar sind, bringt mir das Ganze nicht so viel.
Was bringen Updates wenn die meisten Händler obwohl sie in die Favoritenliste hinzugefügt werden können nie angezeigt werden.......
An und für sich ist die app klasse, ein Feature was die alte app schon hatte hätte ich aber hier auch gerne wieder! Dass man den 'Startscreen' einstellen kann! Direkt in den Favoriten starten ist einfach entspannter.
