Super App - alle Läden in der Nähe enthalten, dazu Papier ohne Ende gespart !! Ich nutze die Möglichkeiten jede Woche ( und sparen noch dazu !!).
Einfach nicht zu glauben, welche Daten zwangsweise eingezogen werden (nicht ausgestellbar). Neben eurem genauen Standort, einem Tracking welche Apps ihr nutzt und wie ihr sie nutzt, wird auch euer Browserverlauf (der gespeicherte und der aktuell geschehende) verwendet. Die Daten werden verkauft und ihr habt keine Chance sie löschen zu lassen. Lieber würde ich zwei Euro für sone App zahlen als wirklich alle Daten freizugeben.
Eine unnütze App,braucht ewig zum Laden der Prospekte, ( da bin ich ja schneller wenn ich die Prospekte selber in Internet aufmache ) ist außerdem auch nicht in der Lage den Standort zu finden, Manuel kann man ihn auch nicht eingeben , einfach nur Schrott !
Warum verteile ich Herzen wenn ich dann doch alle Prospekte angezeigt bekomme, sehr verwirrend, ausserdem zeigt die App auch Prospekte von Händlern an die es in unserer Nähe gar nicht gibt. Wenn ich schon Favoriten auswählen kann sollten auch nur diese angezeigt werden
Ich verwende die App schon viele Monate und bin zufrieden. Mit definiertem Standort und Produktsuche entgeht mir kein Schnäppchen.
Alles was in unserer Nähe sich befindet !
Perfekt. Zeigt alles gut an. Standort angeben und passende Angebote sichern!
Witzig von allen Prospekte sind nur 3 in meiner Nähe..... Update: vergebe euch eure Sterne aufgrund der schnellen Reaktion bzw Antwort. Ich gebe euch dennoch 5 von den Sternen die für die Entwicklung entscheidend sind. Aber bin trotzdem nicht direkt überzeugt worden. Ich schau mal in 2 Monat wieder rein. Evtl seid ihr da weiter.
Hat sehr viele Prospekte in meiner Nähe. Weiter so.
Schwachsinnige Angebote in meiner Nähe (630km von mir entfernt) würde mal sagen etwas am Ziel vorbei. Sonst ist alles recht einfach und gut zu bedienen..
Ohne Standortfreigabe nich nutzbar.
Tolle App. Immer über Angebote in der Nähe informiert. Super
Immer aktuell alle Prospekte aus meiner Nähe.
Nicht immer alle Prospekte in der Nähe vorhanden
Bin von der App wirklich total begeistert. Ist durch die zeitnahe Aktualisierung prädestiniert, Geld zu sparen. Werde keine Gelegenheit auslassen, die App bei allen Freunden und Bekannten immer lobend zu erwähnen.
Datenschutzfunktionen mangelhaft. Ich kann nicht einmal der Google-Analytics-Seuche widersprechen. Die Weitergabe von Daten an Dritte wird mit zweifelhafter Rechtsgrundlage begründet. Vertrag mit dem Nutzer der App usw.... Ich habe keinen Vertrag geschlossen. Wenn ich dann noch lese, dass man den Schutz meiner personenbezogenen Daten ernst nimmt... Ächs Trotz Postleitzahlenangabe gibt es Angebote von Läden, die 50 km von mir entfernt sind. Deshalb unübersichtlich. Ergo: deinstalliert.
Hat aber nicht alle Geschäfte im Überblick, in der Stadt & Landkreis.
Einfach toll, nur schade dass die Merkliste also das speichern und einkreisen nicht in jedem Prospekt funktioniert.... Edeka ,lidl,Aldi wären echt noch super.... Beste Prospekteapp ohne irgendeinen sammelquatsch,standortpflicht usw.
Wieso braucht die App meinen Standort, wenn ich mir bundesweite Prospekte ansehen will?
Mit MeinProspekt bekommst du alle Prospekte ✅ & Angebote ✅ aus deiner Nähe kompakt und kostenlos in einer App 😎💰! So steht es in der Beschreibung . Stimmt leider bei weitem nicht .Bitte nicht mehr versprechen als man halten kann . Aldi fehlt z.Zt. Penny fehlt , wo ist DM , Warum tauchen die Bio Märkte meiner Stadt nicht auf . Es ist nur eine kleine Auswahl der Geschäfte meiner Umgebung aufgeführt . Update nach Antwort des Entwicklers : Ich bleibe dabei . Es wird mehr versprochen als gehalten .
Mein Prospekt gefällt mir,uebersichtlich, vielseitig, und in meiner Nähe.
coole App Angebote in der Nähe einstellbar
keine medimax und Expert Prospekte mehr seit 5.4.2019 ??mediamarkt und saturn Prospekte sind dabei. aber medimax und expert fehlen weiterhin. stand 01.05.2019 standort unverändert.
zu wenig Märkte sind drin. Wo sind die andere, zbsp Karstadt und Kaufhoff?
Sehr gute brauchbare App!!! Man bekommt über die Händler in der Nähe immer Benachrichtigungen!!!👍👍👍👍👍
Nicht so dolle. Wird leider nicht direkt angezeigt für welche Filiale der Propekt gilt, Bsp: Haben min. 8 versch. Kauflandpropekte in der Stadt und keine Lust ewig zusuchen.
App sieht genauso aus wie Kauf Da, nur andere Farben. Gleiches Impressum. Warum macht man sowas? Findet aber bei gleichem Standort weniger Angebote für dieselben Artikel in der Merkliste. Also weg damit.
Es könnte aus der näheren Umgebung z.b Netto Scotti und Aldi Nord sind meine Favoriten... mit gleicher Entfernung aufgenommen und angezeigt werden. Wenn das geschieht dann gibt es 5 Sterne.... Kundenkarten und Einkaufsliste verwalten... Finde ich super.... =)
Nutzung wird nur bei Standortfreigabe gestattet? Datensammelapps gibts schon genug. Warum macht ihr die Sache nicht optional???
Die meisten Prospekte sind von Geschäften, die nicht in der Nähe sind und die aus der Nähe sind gar nicht erst dabei, also sinnlos für mich
Zeigt keine Prospekte von Aldi Nord, Rewe, Penny, Edeka in meiner Nähe an (Hamburg). Das können andere besser
Prima Info über Angebote in der Nähe. Wenn DM Markt noch dabei wäre, wär noch besser. Trotzdem sehr gut!
Update 02/18 Jetzt kann man den Text der Anzeigen gar nicht mehr lesen (z.B. Mediamarkt Katalog, vergrößert diesen mal) App wird jetzt endgültig gelöscht, hatte sie nochmal getestet.......absolut nutzlos, sorry, geht gar nicht. 0 Sterne Vieles hat sich verschlechtert, z.B. Favoriten als Startseite nicht mehr möglich, Prospekte eines Händlers außerhalb des Standortes werden nicht mehr so ohne weiteres angezeigt, einige interessante Händler fehlen (z.B. Aldi, Medimax....). Ich bin kurz davor, die App wieder zu entfernen. Jetzt mischen sich auch noch nicht ausgesuchte Prospekte unter den Favoriten. Einfach nur schlecht. Anstatt 2 Sterne gibt es jetzt nur noch 1 Stern.
Zugriff auf Geräte ID, Standortdaten, besuchte Websites und Suchverlauf. Wurde zwar in der letzten Bewertung kommentiert und verneint, steht aber in den AGB's. Warum wird das dann abgestritten?
Beinahe alle Prospekte vorhanden, die für uns von Interesse sind! Klasse!
Warum nur einen Stern?  Ganz einfach, weil es mehr Geschäfte in meiner Nähe gibt, mir aber nicht angezeigt werden. Komischer Weise dafür auf der Internetseite von "mein Prospekt" vorhanden sind und man dort in den Prospekten blättern kann. Ich habe somit die App wieder deinstalliert. Schade
Alles was ich  brauche in meiner Nähe   👍👍👍
Das beste an der App ist der Filialfinder aber es wäre cool wenn man wie bei der Website die Branchen oder viel besser noch die einzelnen Ketten filtern könnte  und wenn es mit Standort funktionieren würde.
Bei mir erscheint kein ALDI  obwohl der in meiner Nähe ist und der einzige laden  den ich zu Fuss erreichen kann
Ich finde die app gut, hätte aber gern alle Prospekte auch von Läden die nicht in der nähe sind. Zb. Aldi oder netto mit dem Hund.
Nun abgesehen das natürlich nicht alle in der Nähe befindlichen Händler vorhanden sind ist die Sicht auf die vorhandenen miserabel! Zu erkennen ist nur auf der ersten Seite was. Alle restlichen Artikel egal ob zweite oder  sechzehnte....kein Preis oder überhaupt ein Buchstabe ist erkennbar! Da für mich diese app un zu reichend ist mach ich sie runter. Shalom 😇 auf die Frage welche Prospekt schlecht sichtbar....Jeder den ich ansah! Aldi kaufland tchibo....vollkommen egal welchen ich sah!
Erst mal will Ich meine Prospekte auswählen und nicht erst wo ich her komme. Die App sollte sich nach mir richten und nicht anders rum. In meiner Stadt gibt es zb keinen "Edeka" habe es auch nicht ausgewählt, und dennoch bekomm ich den "Prospekt" dafür. Sehr merkwürdig... Anpassen an die Bedürfnisse bitte. Dann wirds installiert
Diese App ist gut, doch fehlt mir z.B. EDEKA. Dieser Markt befindet sich in unmittelbarer Nähe.
Die App ist gut. Übersichtlich und alle Prospekte aus der Nähe sind vorhanden
Die Standortbestimmung funktioniert leider nicht. Sonst alles gut.
Schnell mal reingekuckt und schon weiß ich was es für Angebote  gibt in meiner nähe
Die Karte und die Standorte der Filialen stimmen nicht überein. Die Adressen sind ok aber die pins auf der Karte entsprechen nicht den Adressen.
Hier finde ich das was ich brauche und die Geschäfte und Märkte sind auch in unmittelbarer Nähe
Keine Auswahl der örtlichen Geschäfte, Angebote von Entfernungen über 20 km von Märkten die es wesentlich näher gibt. Ich persönlich kann mich schlecht orientieren und vor allem, sind genau die Prospekte die ich einsehen möchte nicht vorhanden.
Schade. Die App scheint von der Funktionalität sehr gut zu sein. Leider gibt es für den Standort Lübeck nur zwei Supermärkte und drei Discounter. Kein Penny, Norma, Edeka usw. Das ist zu wenig.
Suche schon seit einer halben Stunde Netto, in meiner Stadt . Egal was ich mache , es klappt nicht.
Soweit ok, aber mir fehlen einige Märkte/Discounter,wie z,B. NETTO, Aldi,Takko.... Die Auswahl ist mir zuwenig und auch nicht Orts-und Städteauswahl möglich!
Bei den Läden in meiner Nähe werden aktuelle Prospekte erst viel zu spät angezeigt
Haben einige Geschäfte bei mir in der Nähe
Alle Geschäfte auf ein Blick und man wird informiert so bald man in der nähe ist und immer aktuell
sehr hilfreich sich einen Überblick über die Angebote in seiner Nähe zu erhalten...
Sorry für mich ist die App nicht nutzbar, wir haben außer Edeka und Lidl nicht einen Laden im Ort, hier gibt es weder Möbel Höffner noch Real Kaufland haben wir ebenfalls nicht von den anderen Geschäften mal ganz zu schweigen, Ihr habt ja noch nicht mal Rewe dabei, von denen haben wir hier nämlich gleich sieben Läden in der Stadt also für mich ist die App nicht nutzbar, ach ja, wenn ich mir schon Favoriten ankreuzen soll, dann erwarte ich auch, daß ich die Prospekte jeweils anklicken kann, so aber fliegt sie gleich wieder runter vom Handy
Kein Aldi kein netto kein rewe. Nix was in meiner Nähe ist
Bei jeder Näherung an ein Geschäft eine Push Nachricht zu bekommen ist wirklich nervtötend...
Direkt wieder gelöscht. Es fehlen zu viel aus der Nähe z.B. Rewe Globus
Einige Anbieter wo bei mir in der Nähe sind wird nicht angezeigt.Hatte auch nicht alle Prospekte😠könnte besser sein.werde es wieder deinstallieren...Schade😯
Keine Angebote von Discountern in der Nähe. Kann man getrost vergessen...
Alle Prospekte aus meiner näheren Umgebung und mit der Auswahl von Favoriten bekomme ich auch nur das was mich wirklich interessiert. :)
Bekomme entweder alte Werbung oder von Geschäfte die nicht in unsere Nähe sind und es fehlen ganz viele regionale Prospekte
Scheint ganz aktuell zu sein .Aber die Standorte auf der Karte stimmen oft nicht!
Ist nicht aktuell, reagiert nicht auf Anfrage, erkennt nicht die Läden in nächster Nähe...
Die vorangegangenen Versionen waren hilfreich. Diese lässt keine Standorteingabe zu
Stimmt nicht mit vielen Städten überein
Leider keine große Auswahl an Händlern, trotz mehrfacher Standortänderung
Die Läden für meinen Standort fehlen komplett. Da kann ich mir die APP Sparen.
seit Ewigkeiten keine richtige Verbindung möglich. auserdem finde ich die suche sehr umständlich, immerhin wird man ja von der app gefragt wo man wohnt, dennoch werden mir keine geschäfte in der nähe angezeigt...
...obwohl welche da sind. Keine Ahnung warum das mit dem Standort verknüpft ist aber so bringen die Favoriten absolut nichts! Die vorige Version war wesentlich besser.
Die alte Version finde ich wesentlich besser, wenn sie innerhalb der nächsten 4 Wochen nicht besser wird  werde ich sie deinstallieren. Für die  meisten Supermärkte in meiner Nähe gibt es keine Prospekte zu sehen! !!
Informativ und optisch sehr gut. Einkaufszettel nützlich, erinnert aber nicht. Würde mir eine sync-funktion über Geräte hinweg wünschen. Trotz Deaktivierung sämtlicher Benachrichtigungen kommen jedesmal Infos, wenn ich mich in der Nähe von Geschäften befinde.
Hallo, theoretisch super. Aber: Man kann zwar einen Standort frei angeben, nutzen tut das nichts! Nur der erste Laden wird korrekt angezeigt, sonst nur der aktuelle Standort. Ich bekomme zudem Nachrichten, obwohl ich das in den Einstellungen deaktiviert habe - zudem von einem Shop, der nicht zu meinen Favoriten gehört. Das geht gar nicht!
Findet leider keine Prospekte für unseren Rewe in der nähe aber für ein Rewe 18km von uns. Papier prospekt und online vorhanden aber nicht in dieser App.
Soeben habe ich die App geladen. Jedoch komme ich nicht weiter nach der Eingabe des Standortes. Man kann nirgends auf weiter klicken bzw. wird weitergeleitet. Bitte ändern
Filialsuche außerhalb des Standortes ???
Trotz Großstadt mit allen Einkaufsmöglichkeiten,  werden nur sehr wenige Prospekte angezeigt.!!!
