Warum funktioniert keine einzige dieser Prospekte Apps auf dem Tablet? Megablöd. Meinemmom sieh am handy nix und dachte mir so zack uffs tablet. Hm. Nix. Kann man das nicht ändern??????? Dann gäbe es 5 sterne.
Seiten schlecht lesbar, weil das Sichtfeld und damit der Text nur begrenzt vergrößert werden kann. 10 Zoll Tablet und schnelles Internet ist vorhanden!
Super informiert und immer auf dem Laufenden. Besser geht's nicht. Schön 
angebote zu bekommen die in meinem Ort nicht verteilt werden.Ein Leser 
schrieb das er die Prospekte nicht großsumen kann, ich habe ein Samsung 
Tablet A mit dem es ausgezeichnet geht.Also ihr Lieben von Mein Prospekt 
danke und weiter so.
Update: nach Update des Tabletts auf Android 5.1 läuft alles prima.  Damit also 5 Sterne!  Alt: *Leider hängt sich die APP (genau wie die baugleiche Kaufda APP) beim öffnen eines beliebigen Prospekts auf. Medion Lifetab S10346*
Für Tabletten sehr gut geeignet.
Leichte intuitive Bedienung und auf Tablette sehr gut zu Lesen.
Auf Tablet richtig gut
Funktioniert auf meinem Tablet hervorragend, sehr gute Auswahl an Prospekten
Ich dachte, ich könnte den Stapel Prospekte jeden Sonntag auf dem Tablet ansehen,  aber ein Großteil fehlt.
