Ich muss nicht mehr auf die Zeitung warten und kann in aller Ruhe die Werbung durchforsten. Was für mich auch wichtig ist , ich habe nur noch die Werbung die ich möchte. Bernd
Schlecht umgesetzt.. wofür Favoriten auswählen wenn mir doch sowieso uninteressante Werbung von Unternehmen angezeigt wird...????
Diese App kann ich euch empfehlen aber im Werbung gab es real aber nein bei dieser App gebt es kein real
Der zwang Lieblings Geschäfte bei der Installation angeben zu müssen ist dreist. Damit verrate ich doch wo ich kaufe und erhalte für jeden Furz ne Nachricht.Ich will selber frei stöbern. kaufda ist auch nicht gut, ich gehe nur noch online auf kaufda ohne App, gucke und gehe. So wird mir ortsgebunde Werbung nicht gezeigt Anhang 27. 01.20 meinProspekt wirbt bei Google damit, dass jedes Teil was ich suche angeblich im Prospekt steht und ruft man die seite auf ist der artikel doch nicht im Angebot
Keine Werbung mehr im Briefkasten. Schön ✋ auf mein Handy. Top. Merkliste sinnvoll!
Bei uns kommen nicht alle Prospekte. Jetzt verpasse ich keine Werbung mehr . 👍 Bemängeln muss ich allerdings,das obwohl Discounter eine Woche früher die Werbung auslegen, ich hier erst nach Ablauf der alten Werbung,dh einen Tag vor Beginn, die Werbung einsehen kann
👎👎👎 Werbung ohne ende
Ist eine tolle App. Allerdings stört es mich, dass seit einiger Zeit immer mal Werbung fehlt wie zum Beispiel Norma oder der Sonderpreis Baumarkt.
Warum fragen Sie uns, welche Prospekte wir haben wollen, wenn Sie uns mit elektronischer Werbung zu müllen, nach der ich nicht verlangt habe. Das ist wie als wenn ich einkaufe und an der Kasse bekomme ich zusätzlich noch Spirituosen, Tabakwaren, Schminkware genötigt, obwohl ich gar nicht danach verlangt habe. Der Simmel Edeka ist nicht mit drin. Dafür andere die ich aber nicht brauchen kann. Ich werde hier mit Werbung bombardiert, die ich nicht angekreuzt hab, sofort wieder Deinstalliert
Nervtötend, mit viel zuviel Werbung
SEHR gute App,spart Werbung (Papier )
Warum bekomme ich eigentlich den Prospekt von Real nicht, obwohl er vorher angezeigt wurde? Stattdessen ist da Werbung von Coca Cola und/ oder Lavazza, ebenso bei REWE und E Center...
Dank der app brauch i keine Werbung mehr
Macht real keine Werbung mehr ? 🤔
Super somit kann ich hier drüber wenigstens die Aktuelle Werbung lesen
Zeigt nicht nur die Prospekte sondern auch andere Werbung. Sofort wieder gelöscht...
Immer schon vorher informiert sein, bevor man überhaupt keine Werbung bekommt.
Ganz schön viel Werbung
Dia App gefällt mir gut, ich muss nicht mehr zum Kontener. Die Geschäfte meiner Umgebung sind vorhanden. Schade das nicht alle Geschäfte diese Werbung anbieten.
Bisher die beste App für Werbung. Sparrt Papier!
Super zeitgemäße App die zusammen mit dem "Keine Werbung" Aufkleber am Briefkasten viel Papier spart. Intuitiv und easy zu bedienen, tolle Funktionalität. App möchte ich nicht mehr missen. Bei mir leider keine Rewe Prospekte mehr, aber denke mal das das nicht an der App liegt... -werde evtl. mal den jung-dynamischen hiesigen Marktleiter ansprechen, ob er da seine (spassbremsige) Finger im Spiel hatte... grins/augenzwinker... Danke den Entwicklern für diese tolle sinnvolle App, viel Erfolg
Die ham keine Nahkaufwerbung
Nur müll es wird in der werbung gezeigt das das action prospekt verfügbar ist und was kommt nix ( coburg)
Spitze, keine Werbung mehr im Briefkasten
Einige wichtige Werbungen wie Aldi, Lidl, Real lassen sich nicht aufrufen.
Zu viel Werbung
Null Sterne!!! Über die Webseite wird man derart mit Werbung zugeballert dass man sich die Anzeige des Prospekts sparen kann! Die App findet die Prospekte nicht, die über die Webseite bereits angezeigt werden.
Hier kann ich wenigstens blättern, weil wir keine Werbung in's Haus bekommen
Ich muss mir nie wieder Sorgen machen wenn keine Werbung in meinem Briefkasten landete. Super App 👍
Echt das letzte. Statt in den einzelnen Prospekt blättern zu können, wird man mit irgendwelchen Werbungen bombardiert.
Zu viel zusätzliche Werbung
Eigentlich habe ich eingegeben die Werbung die mich interessiert es kommen aber immer alle...
Leider fehlt der schwarze Netto bei und die Kaufland Werbung ist erst ab Aktionstag drin (gibt es aber schon min. 2 Tage im Laden) was ärgerlich ist wenn ein Atikel schnell ausverkauft ist. Ich wünsche mir noch eine merk funktion, um zb eine Einkaufsliste erstellen zu können.
Endlich Papierlose Werbung
diese App finde ich sehr gut. Ich habe die Wurfsendungen mit Werbung nicht mehr
seitdem ich das programm auf dem Handy habe bekomme ich Spams ohne Ende über Werbung
Man kann gut stöppern da wir nicht immer die Werbung bekommen, was sehr schade ist. Habe mir den Prospekt runter geladen und kann somit immer nach Angebote schauen.
Wenn nur die Hälfte der Läden vorhanden ist, dementsprechend auch viele Prospekte fehlen ist so eine App sinnlos. Zu allem Überfluss wird man noch mit zusätzlicher Werbung zugemüllt.
Die Tchibo Reklame überall in den Favoriten ist extrem nervig!!! Werbung in einer Prospektapp ist irgendwie grotesk. So viel Kaffee kann ich auch gar nicht trinken. Ansonsten gute (und ökologische) App. Liebes meinprospekt-Team, auch wenn Tchibo so schrecklich kooperativ ist, warum muss es IMMER ganz vorne in den Favoriten sein, so dass man maximal ein weiteres gewünschtes Prospekt sieht?! ... Update 05/2019, Tchibo nervt schon ne Weile nicht mehr, super App!
grundsätzlich gut, erspart mir die Papierwerbung, aber: die App deckt nicht die lokalen Angebote vollständig ab. Daher ein Stern Abzug
hier hat man immer alles im Blick. Die Papierwerbung liegt zu und trägt man nicht immer und so hat man die Prospekte immer dabei. Auch die, die man offiziell nicht bekommt.
das Sichtfeld wird immer kleiner dank der ganzen Einblendungen. Schade zu viel Werbung
Ist ganz okay wenn man die zusätzlichen Benachrichtigungen deaktiviert und die eine oder andere Werbung fehlt
Alle gewünschten Werbeprospekte übersichtlich. Endlich eine App, bei der die interessanten Firmen als Favoriten markiert werden können. So bekommt man die gewünschte Werbung und nicht alles.
Ich finde nicht alle Werbungen drinnen wie tchibo, Müller deichmann ect.
Geladen, angetestet und nach 5 Minuten gelöscht. Hatte mir die App geladen da laut Eigenwerbung: "Expert und Medimax" dabei sein sollten. Aber mir wird nur SATURN angezeigt. So für mich uninteressant.
Werbung irreführend. Ebenfalls wegen einem bestimmten Prospekt installiert, was mir beide Suche suggeriert wurde, er wäre mit dabei. Unbrauchbar...
Hallo, alles in allem ist Sie eine gute App. Alle Discounter und Angebote im Überblick, unabhängig ob man die Werbung für die nächste Woche im Briefkasten hat / hatte. Langos
gute Alternative zur ständig fehlenden werbung im Briefkasten
Immer mal gute Angebote dabei und macht die Briefkastenwerbung überflüssig
Ich bin sehr zufrieden mit der Werbung
Ich möchte nur die Prospekte sehen welche ich aussuche. Die anderen Werbungen interessieren mich nicht. Nach anfänglichen Schwierigkeiten habe ich die App wieder installiert und bin sehr zufrieden. Der freundliche Umgang der Entwickler hat erheblich zu meiner Zufriedenheit beigetragen.
Die Angebotstexte lassen sich trotz großem Display nicht vernünftig vergrößern und die Schrift ist auf maximaler Zoomstufe nur wenige mm groß, z.B. die aus dem Mediamarkt Prospekt. Auch kann man keine Prospekte ausblenden. Was interessiert mich z.B. NUK oder Apothekenwerbung wenn ich nicht krank bin oder Werbung von Möbelhäusern wenn ich mich nicht neu einrichten will? Da ich jedoch neben einer Apotheke wohne wird die mir aber immer zuoberst angezeigt.
Gute Beschreibung und gut und günstig auf alle Angebote die in der Werbung beschrieben werden
Sehr gut aber Globus Werbung fehlt 🙄
Die App ist gut für die, die keine Werbung erhalten. Da sind alle Prospekte enthalten.
Absoluter dreck ! Ich kann soweit noch verstehen das es nicht immer 
prospekte für elektronokmärkte gibt aber mir statdessen werbung für tschibo 
gibt finde ich eine absolute frechheit. Nun zum eigentlichen grund warum 
ich mir die app runtergeladen habe ich wollte mir eine ps4 für meinen vater 
und mich kaufen doch als ich nach dieser suchte wurden mir ergebnisse 
gezeigt die soviel mit ner playstation4 zu tun hatten wie ein wal mit 
fliegen also rein gar nichts denn ich bekam als antwort auf eine frage nach 
erner ps4 mcdonalds gutscheine und prospekte für lebendsmittelmärkte und 
ich göaube kaum das man mir bei mcdonalds ne ps4 verkaufen wird
Warum werde am Die Dienstag noch alte Werbungen angezeigt, glaube dass 
interessiert keinen mehr
Soweit ganz gut. Aber es gibt keine Rewe Werbung. Laut Beschreibung ist die 
dabei
Finde sie super da man ja nicht immer die Werbung ins Haus bekommt ist das 
perfekt und zeigt die aktuellen Prospekte
Ich finde die App richtig gut und super informiert. Besser geht's nicht und 
man bekommt keine Werbung. Ich bin sehr froh diese App zu haben. Mach 
weiter so 😊✌
Ich wohne auf dem Lande und bekomme keine Werbung. Bin sehr froh diese App 
zu haben . Da kann ich zu jeder Zeit mal reinschauen um auf dem laufenden 
zu sein .
Endlich kann man die papapierware in den mpll entsorgen ohne schlechtes 
gewissen. Vorher muste man die papaierversion noch ne halbe woche aufheben 
weil es ja Werbung nicht nur ab Montag gibt sondern die märkte auch gleich 
Werbung machen für sachen die es erst ab Mittwoch oder Donnerstag gibt. Nur 
das hinzufügen von Märkten die etwas weiter weg sind finde ich etwas 
schwierig.
Sehr gut bekommen öfter keine Werbung. Hier findet man immer alles 😊
Hallo ich habe eine Frage an das MeinProspekt Team. Ich habe heute auf 
Snapchat Werbung von euch bekommen wo ein IPhone drauf war und dieses nur 
noch 333€ gekostet habe jetzt habe ich bei euch auf der Webseite gesucht, 
aber das Angebot stand da nirgendwo. Gibt es dann dieses Angebot oder nicht?
Gut, durch diese App konnte ich einen Aufkleber an meinen Briefkasten 
anbringen. Keine Werbung.
Finde die App sehr gut😊 aber ein paar Prospekte fehlen mir noch. Dann könnte ich mir die Werbung im Briefkasten sparen. Aber so an sich ist sie nicht schlecht. 👍🏻
Eins der besten Apps auf meinen Handy 👍 Seitdem fliegen zuhause keine losen Werbung durch die Gegend die man später entsorgen muss 👍
Immer die neuesten Prospekte aber etwas zu viel werbung😉
Gut, aber leider nicht alle Reklame Werbung in der App
Schneller und umfangreicher Überblick auch unterwegs über viele Märkte in der Umgebung und ich brauche die ganzen Papierwerbung nicht mehr zu entsorgen 😉👍Also U. U. auch noch gut für die Umwelt.
Jede Woche aktuell ,sehr hilfreich wenn mal keine Werbung im Briefkasten ist 😊👍👍
Ich finde sie toll da ich schön entspannt die Werbung gucken kann und immer auf den neuesten Stand bin
Einfach klasse! Ich könnte auf die Papierflut in meinem Briefkasten auch gut und gerne verzichten, aber da ist ja auch die Lokalzeitung bei, die ich schon gerne lese. Werbung aber nur noch hier! Weiter so! 👍
Sehr gute app, man spart sich die Werbung im Briefkasten und man hat alles immer dabei
Bei manchen Discountern werden zwar die wöchentlichen Werbungen etwas spät aktualisiert, dennoch bin ich begeistert von dieser App. Ihr macht eine super Arbei Leute Daumen hoch!
Alles drin. Werbung auf einen Blick
Gerade installiert......sehr Schade das es dm nicht gibt,das war eigentlich der grund warum ich sie mir Installiert habe 😞!Die anderen Prospekte sind gut,da kann man nicht meckern und wenn wir ehrlich sind,will doch niemand zuhause die ganze Werbung haben.Das wandert alles nur in den müll......das ist nicht so toll!Hier hab ich alles was ich brauch und es ist kein müll produziert worden 👍!Vielleicht klappt es dann auch noch mit dm,Aldi,Penny und REWE,dann wäre es richtig perfekt!Ich hoffe auf Kooperation mit den Anbietern,also Daumen drücken!
Von wegen Angebote von Lidl, Saturn, Bauhaus - sie werden beim ersten Aufruf der App angezeigt, aber dann nie wieder, dafür wird man von allgegenwärtigen Werbung von Obi überschwemmt...
Wenm mal keine Werbung im Briefkasten ist schnell mal die App auf machen Top
Es ist einfach die beste App wenn man die Werbungen Braucht ein sehr sehr großes Lob
Aktualisierte Rezension: NEIN, diese App ist wahrhaft keine Bereicherung... Benachrichtigungen kommen andauernd, nur die Prospekte sind da noch nicht aktualisiert. Wir dachten tatsächlich, dass wir die Werbung per Papier durch diese App abbestellen/vermeiden können, aber leider ist es dann doch besser, wenn wir auf die jeweiligen Internetseiten der Händler gehen. Wenn die Papierwerbung eher im Postkasten ist und hier die Angebote erst nach Ladenöffnung am Angebotstag selbst erst verfügbar sind, ist die App für uns absolut nutzlos. Die Einkaufsplanung sollte dann schon einen Tag vor Gültigkeit der Angebote möglich sein. Oft genug gibt es die Angebote nur morgens. Ihre Standardantwort: ... wir sind auf die Mitarbeit der Händler angewiesen... bla bla bla, ist für uns dann leider unerheblich, denn im Netz verfügbar sind die Angebote ja. Offensichtlich klemmt es bei der Umsetzung für die App. App wurde deinstalliert.   IHRE 0815 ANTWORT MACHT ES AUCH NICHT BESSER...
Ich finde die App echt super. Ich kriege leider nie immer die Werbungen von allen Läden Aber dank dieser App ist es kein Problem mehr auf 1 klick einfach alle Stores im Überblick einfach nur superrr
Prima App. Man kann dann nämlich zu Hause die Werbung abbestellen und hat weniger Papier zu Hause. Die App ist sehr übersichtlich und praktisch.  Was mir fehlt sind Prospekte von Lidl und Dänisches Bettenlager.
Sehr hilfreich die App! Es geht kurz und schnell wenn man eine Werbung sucht. Ich muss jetzt nicht mehr zum Briefkasten laufen um zu gucken ob ich eine Werbung habe! 😍😍😍😍😍
Super App. Alle wichtigen lokalen Läden sind vorhanden. Läuft sehr gut und die Werbung ist wirklich schön dezent.
Ist besser als samstags immer diese Papier Werbung auszupacken da hat man keinen Müll mehr Zuhause zu entsorgen😂😂
Ist top gemacht aber nicht immer alle Werbungen dabei kann aber auch von den Geschäften abhängig sein
Ich bin ganz zu Frieden mit der App. Gefällt mir gut. Und die Werbung die mich interessiert ist auch zu finden.
Es wäre schön wenn man auch andere Supermärkte wie Rewe oder Posten Börse einsehen könnte wie in der normalen Werbung.
4 von 5 Sternen da die app erst nach ein paar Stunden wirklich Tagesgenaue Angebote anzeigt. Hinzu kommt das nur Angebote von aktuellen und vergangenen Tage angezeigt werden. Besser wäre zusätzlich eine vorläufige Übersicht von Angeboten in der jeweiligen Umgebung.  Ist aber auf jeden Fall eine alternative zu den Massen an Werbung im Briefkasten, daher von mir zu empfehlen. Ich nutze die app regelmäßig um Angebote zu vergleichen.
Super ersetzt vollkommen die Papierwerbung.
Einfach Klasse. Man bekommt nicht immer die Werbung im Briefkasten.  Hier habe ich alle die ich brauche . Danke
Alles in einem statt 10 Werbungen im Briefkasten zu haben. Digital und Umweltschutz 👍✌️
Werbung auf dem Handy ansehen, Super!!!
Die App ist gut für die Umwelt. Wäre noch REWE mit in der Werbung würde ich direkt, bitte keine Werbung  an den Briefkasten machen
Totaler Schwachsinn die von mir ausgewählten Favoriten sind nicht dabei. Und selbst ein Produkt welches in einer Werbung vorhanden war (von einem Geschäft was ich nicht gewählt hatte) wurde mir bei meiner Einkaufsliste nicht empfohlen. Also wozu brauche ich diese app dann kann ich gleich direkt auf  den Homepage vom jeweiligen Geschäften in den Prospekten schauen
Warum kommt keine Edeka Werbung?
Immer was zum blättern und im Wohnzimmer liegt keine Papierwerbung mehr rum.
Hab die App erst seit kurzem aber finde sie so ganz super vorallem praktisch da hier nicht jede Werbung ankommt
Da wir nicht immer alle Papierwerbung bekommen is die app super
Andere werbeprospekte wären noch ganz cool und aldi werbung wird mir immer erst in der neuen woche angezeigt.
Ich nutze die App, weil ich mich immer wieder mal zwischendurch informieren möchte. Die alte Papierform hat bei mir ausgedient. So habe ich die Werbung immer mit dabei. Einfach toll.
App läuft, die wichtigsten Prospekte sind da, damit kann man Müll sparen und umweltfreundlich Werbung anschauen. Was fehlt ist z.B. bei uns in der Gegend Rendler bauzentrum oder Raiffeisenmarkt.
Da wir momentan kein Papierwerbung bekommen, ist Mein Prospekt App gute Lösung ;)
Super Ergänzung, ich Blätter gerne durch die Werbung am Wochenende. Für unterwegs nutze ich die App, lässt kaum Wünsche für mich offen. Nur an und zu vermisse ich das ein oder andere Prospekt, zB. Penny
Alle Werbung auf einem Blick, ohne lästigem Papierkram
Mir war die Werbung im Briefkasten einfach zuviel. Vor allem weil alles auf einen Tag fällt. Aber die App ist ein guter Ersatz. Wenige Märkte fehlen wie Toys'r'us aber das ist nicht schlimm.
Hatte die Zustellung von Werbung in den Briefkasten untersagt um die Ressourcen zu schonen, nun kann ich doch nach Angeboten suchen, ohne meine Papiertonne zu füllen 👍. Super
Da ich diese Stapel an Papierwerbung im Briefkasten hasse, bin ich froh dass es diese Alternative gibt. Ein Stern weniger weil ich mir noch das Prospekt vom Fressnapf wünsche,  ansonsten nix zu bemängeln.
Ist gut besser als papier Werbung
Ich finde die app super. Es ist viel Werbung enthalten und man wird erinnert, sobald neue eingetroffen ist. Ich finde die app toll.
Die App ist soweit schon gut. Leider fehlt immer noch regionale Werbung und die Werbung kommt später in der App als wie ich sie im Postkasten habe! Zudem wird die Werbung, wie ich finde zu schnell wieder aus der App entfernt.
Wie kann man Werbung machen für rewe, wenn der gar nicht dabei ist ?
Fliegt gleich wieder runter. Die wichtigen Dinge wie Edeka und Rewe zeigt die App nicht an. Aber zumindest keine LottoWerbung wie bei KaufDa. Trotzdem nichts für mich. Schade.
Nicht alle Prospekte vorhanden, obwohl Werbung ist.
Die app ist perfekt dafür, um dem Papierkrieg zu hause im Briefkasten ein Ende zu bereiten. Alles aktuell, zeitnah und aus der Umgebung wird hier dargestellt, man kann sich seine Lieblingswerbung auch heraus filtern und sogar Angebote via Screenshot festhalten, und muss nicht noch unbedingt einen einkaufszettel erstellen. Voll und ganz zufrieden damit 👍
Bin eigentlich ziemlich begeistert. Ab und an fehlt mir aber manche Werbung . Trotzdem ganz gut.
Wieso ist in der Werbung rewe abgebildet aber in der app nicht? Somit für mich leider nicht brauchbar
Bekomme entweder alte Werbung oder von Geschäfte die nicht in unsere Nähe sind und es fehlen ganz viele regionale Prospekte
App läuft stabil und man spart sich Papierwerbung. 4 Sterne weil nicht von allen Läden bzw. Geschäften Prospekte hinterlegt sind.
Einfach schlecht, die App macht Werbung mit Rewe. Aber ein Rewe Prospekt habe ich nicht gefunden, dafür hatte ich die App runtergeladen. Stattdessen sehe ich Prospekte von Möbelhäusern die über 100 km entfernt sind. Habe die App gleich wieder gelöscht.
Und Bitte das keine Werbung Schild am Briefkasten nicht vergessen ;)
Der größte Mist. ...... wird Werbung für Globus gemacht und ist nicht mal ein Prospekt da. Und gelöscht
der selbe mist wie die kauf da app.drei Prospekte verfügbar die anderen werden gar nicht anzeigt,da bleib ich dann altmodisch und bevorzuge die werbung im Briefkasten!
Sehr brauchbare app. Vor allem mi dem Aufkleber "keine Werbung" auf dem Briefkasten. Leider (noch) nicht alle Prospekte erhältlich, aber vielleicht tut sich da noch was. ..
Super ein griff und ich habe immer die neuste Werbung ohne viel Papier
Super, wenn man die Werbung schon in die blaue Tonne gepackt hat!
Wenn ich jetzt die Werbung von Lidl anschauen will ist diese App  zu langsam. Ich bin mal in der Internetseite von Lidl angeschaut da war die Werbung schon da. Aber sonst passt die App.
Trotz abschalten der Benachrichtigungen kommen welche. Und da ich STÄNDIG die app bewerten soll. Bekommt ihr eure Bewertung. Bei media Markt Werbung ist übrigens nicht mal mehr der Beschreibungtext der Artikel lesbar, so schlecht ist die Auflösung.
Macht was es soll und ich spare mir die Berge an Werbung Zuhause! ;-)
Kein papier mehr find ich super. Man soll auch an die Umwelt denken.  Man hatt die werbung gleich per hand und überall
In ihrer Werbung werben sie mit Aldi wieso gibt es dann das Prospekt dazu nicht in der App?? Oder bin ich nur zu doof es zu finden?
Die APP bietet Möglichkeiten, Benachrichtigungen zu deaktivieren, zeigt solche sporadisch aber trotzdem an (unerwünschte, nervige Werbung)
Ich finde die App toll. So kann man sich das Papier sparen, und man hat immer die Aktuelle Werbung dabei.
Alle aktuell interessanten Werbungen zu finden. App läuft stabil. Keine Kritik.
App nicht schlecht, aber neue Version 💯 Prozent klau von kaufda app. Auch wenn diese hier minimal mehr Werbung hat. Wird aber drossdem deinstalliert
