Schneller Zoom zum lesen der Details. Gut: Merkfunktion
Die Angebotstexte lassen sich trotz großem Display nicht vernünftig vergrößern und die Schrift ist auf maximaler Zoomstufe nur wenige mm groß, z.B. die aus dem Mediamarkt Prospekt. Auch kann man keine Prospekte ausblenden. Was interessiert mich z.B. NUK oder Apothekenwerbung wenn ich nicht krank bin oder Werbung von Möbelhäusern wenn ich mich nicht neu einrichten will? Da ich jedoch neben einer Apotheke wohne wird die mir aber immer zuoberst angezeigt.
Die App tut alles was sie soll: mir alle aktuellen Prospekte zeigen. Es 
gibt für mich nur einen Kritikpunkt: wenn ich ins Prospekt hinein zoomen 
will kann ich die beschreibungen kaum entziffern weil die Auflösung der 
Prospekte einfach viel viel zu gering ist! Ich weiss zwar nicht ob es an 
meinem Handy liegt oder an der App aber das stört mich manchmal wirklich 
SEHR! Aber wie gesagt ansonsten alles TOP
Seit neuestem gibt es einen "nächster Prospekt" - Button, der riesig ist, sich nicht deaktivieren lässt und die Größe des eigentlichen Prospektes erheblich verkleinert und man bei jedem Produkt Ran zoomen muss um was zu erkennen...Verschlimmbesserung! Nachtrag: Man kann keine Artikelbeschreibung mehr lesen, weil die Auflösung beim zoomen total verschwimmt. Früher hat das Prospekt nochmal kurz laden müssen, aber es wurde beim zoomen wieder scharf.    Update: Man scheint sich die Rezensionen tatsächlich anzusehen. Alles wurde nochmal überarbeitet und ist wieder gut nutzbar.  Daumen hoch!
Tolle App. Leider Unlesbar unscharf, ich hatte die App. vor Jahren mal und da wurde jedes Prospekt beim reinzoomen Scharf aufgelöst..
Vorher hat es mir besser gefallen, wo man die seiten blättern kann. Was man noch verbessern kann , wenn man zoomt das die Qualität besser wird. Sonst ist die app richtig gut.
Praktisch, funktioniert. Zoom könnte etwas komfortabler sein.
