Es ist ganz schlecht, viele Geschäfte sind nicht da, nur Lidl und Kaufland und fertig
OK. Penny hat gar keine Prospekte, Obi viele 1-Seiten Angebote und Tchibo hat mehr als Kaffee?
Alles top, findet Penny leider nicht. Klar hab ich Verständnis das nicht jeder Markt mitspielt 😉
Es fehlen einige Märkte noch, aber im großen und ganzen sehr schön. Besonders lob ich die Merk Funktion einiger Märkte, wie z.b. Lidl. Das müsstet ihr bei allen einbauen, dann wäre die App noch geiler
An sich ganz brauchbar. Warum fehlen Edeka, Penny und weitere? Letztens waren Tampons bei Kaufland im Angebot. Davon wusste kaufda leider nichts... So macht die Suche wenig Sinn.
Bei mir verschwindet Aldi immer aus der Übersicht . Obwohl ich ihn geherzt habe. Lidl, Netto,etc sind alle da. Geherzt und nicht geherzt. Nur mein Liebling nicht. Leider muss ich den immer zuerst suchen, dann taucht er auf. Das gefällt mir so nicht.
Lidl fehlt
Sehr unzuverlässig, sehr oft fehlen diverse Discounter, momentan Lidl.
App inzwischen nur noch SCHLECHT 😈 . Ey gibt hier nicht jede Werbung bei anderen aber schon, oder wird hier nicht angezeigt, bei Produkt such Werbung da beim Prospekt weg REWE. Vollbild Modus weg. Werbung wird viel zu zeitig einfach gelöscht. Andere haben sehr viel mehr Prospekte. Ach wird hier falsche bzw unvollständige Werbung angezeigt. Bei uns gibt es Netto mit und ohne Fleischteke
Es ist einfach schön außer es ist schade das es kein Penny gibst aber trotzdem ist es schön ich liebe es
Habe heute über die App bei Kaufland eine Einkaufsliste angelegt. Wollte danach Edeka-Liste anlegen. Nicht möglich. Beim Aufsuchen meiner im Vorfeld angelegten Supermärkte, mit dem Symbol ❤️ erscheinen nur noch Baumärkte und weitere, welche ich nicht brauche. Eine Einkaufsliste von Kaufland. Mehr geht nicht. Diese App ist total MÜLL. 😠😡
Wo ist der Edeka Prospekt? Ansonsten gute App! Edit: Es fehlen immer wieder Prospekte. Entweder komplett oder die Prospekte werden nur so angezeigt dass ich mitten der Woche kein Prospekt für Mitte-Ende der Woche anschauen kann. Ärgerlich und dann auch sinnlos für mich. Ps: ich lebe in Berlin, hier sollten genügend Supermärkte in der Nähe sein. :/
Real fehlt.
Ich nutze die App regelmäßig um meine Einkäufe zu planen, da ich keine Prospekte in meinem Briefkasten haben möchte und mir damit den Papierkram spare. Bin sehr sehr zufrieden mit der App, allerdings fehlt mir die Funktion, schon die Werbung für die darauffolgende Woche zu sehen. Beispiel: Kaufland-Werbung nur noch bis heute gültig und ab morgen gibt's ne neue, kann aber die neue noch nicht sehen obwohl der Prospekt natürlich schon existiert. Ansonsten super App.
Alles übersichtlich dennoch. Aber Rusta Penny Zimmermann... alles nicht dabei
Keine Penny Angebote? Finde ich jetzt irgendwie etwas enttäuschend.
Das man Real nicht kennt... traurig! Penny-Markt kennt man auch nicht. Edeka ist weiter von mir weg und da zeigt die App viele Prospekte, WARUM??? Es ist keine Linie oder Ordnung in der App! Die Läden die am nächsten sind müssen zuerst angezeigt werden und nicht Die die ich wegen der Entfernung garnicht besuche!!! Schade!
Nicht zu empfehlen. Ich wollte eine weitere App zu meiner Standard-App, aber hier fehlen noch immer sehr viele Geschäfte. Zudem weisen viele Prospekte keine Verlinkungen auf, sodass man die Preise nicht zuverlässig vergleichen kann und somit nicht sieht wie viel man einsparen könnte, wenn man das Produkt in einem anderen Geschäft kaufen würde, wo das Produkt ebenfalls im Angebot ist.
Die App ist gut. Gefällt mir. Aber warum kann man nicht schon am Mittwoch die Angebote von Kaufland sehen, wenn ab Donnerstag die Werbung gilt?!?
Der Penny-Markt ist eine Große Discounter in deutschland, warum ist der Penny-Markt bei ihren App nicht zu sehen, sehr schade. Dann Schauern wir direkt beim Penny Homepage die Wochenblätter. Da Ist ihre kaufDA - App dan überflüssig.
Mir fehlt Real !
Ist völlig in Ordnung. Aber Prospekte von Real und NP fehlen.
warum kann ich Favoriten festlegen, wenn ich dann doch alle sehe und nicht die die mich interessieren. Außerdem fehlen einige. Nicht zu gebrauchen
Nette App. Aber ich wunderte mich wollte was bei Netto kaufen was im Angebot war. Im Laden war das im Prospekt nicht im Angebot. Mir wurde erklärt das Kaufda irgendein Regionales Prospekt ist. Ich finde wenn ich schon einen Laden eingebe inklusive Postleitzahl dann sollte für die Region auch das richtige Prospekt anzeigen.
Hatte diese App früher schon mal drauf und jetzt wieder installiert um zu Weihnachten preiswertes zu suchen. Katastrophe! Immer wieder springt die App ohne Vorwarnung zu Läden die es in der Nähe nicht gibt. Trotz Herzchen Einstellung. Etwas zu suchen ist fast unmöglich, man denkt man ist noch z. B. bei Edeka, aber man sucht längst z. B. bei Kaufland (gibts hier nicht). Die Funktion "nächster Prospekt" sollte sich immer nur auf den gewählten Anbieter beziehen usw. Fürchterliches Durcheinander!
Endlich ist auch Penny Markt mit dabei. Somit habe ich alle meine Favoriten auf einen Blick super.
Mir fehlt leider Edeka ,NP,und Real Markt schade in 39167 Hermsdorf,Hohenwarsleben und Norma in Irxleben
App ist sehr gut dafür 4 Sterne aber e Center fehlt darum 1 Stern weniger
Man kann favorisieren, bekommt dann aber nur aufdringliche Werbung zu anderen Märkten, keine Prospekteübersicht und fehlen tun auch welche - ziemlich schlecht
Wo sind die Penny Prospekte??
Einige Prospekte fehlen mir persönlich leider ansonsten alles prima bisher
Leider sind manche Prospekte nicht dabei (Lidl fehlt zum Beispiel) oder die neue Werbung erscheint erst sehr spät oder die Favoriten funktionieren nicht richtig. Trotzdem: für eine kostenlose App, absolut super. Edit: Lidl ist jetzt dabei, das freut mich sehr! Immer noch 5*
Mir gefällt es in Prospekten zu blättern um Angebote zu entdecken. Es fehlen aber oftmals Prospekte von Discountern
Ich finde die App echt super, aber etwas fehlt mir zu 5 Sterne, nämlich dass Prospekte von bestimmten Märkten selten zu sehen sind. Z.B. Penny ist alle 5-6 Wochen einmal da und Rewe gar nicht. Es würde mich freuen, wenn ihr das nochmal betrachtet. Ansonsten alles top
Optik etwas überladen, ein paar Shops fehlen leider. Mit der Favoritenliste starten gibt es nicht. Das speichern von Artikeln scheint wieder zu funktionieren, dafür gibt's jetzt keine Real-Prospekte mehr!
1. Das Real Prospekt ist auf der Internetseite verfügbar, nur in der App zum zweiten mal nicht. Wäre mal sehr schön, wenn man die Internetseite und App gleichermaßen auf dem neusten Stand hält. 2. Media Markt und Saturn Prospekte kommen Verspätet in der App. 3. Neuerdings werden die Prospekte von Aldi und Lidl ca. 2 Tage vor Ablauf durch die neuen für die nächste Woche ersetzt.
Real fehlt! Schade drum, hatte immer spontan geguckt bezüglich der Angebote und nun ist es einfach nicht mehr drinne!
Mir fehlen noch einige Prospekte um 5 Sterne zu geben
Endlich auch Penny Prospekt drin. Super App :)
Funktioniert wie es soll. Jetzt sind sogar Penny-Prospekte verfügbar!
Hornbach, Hagebau und Penny fehlt!
Funktioniert jetzt wie es soll, Produkte lassen sich im Kaufland Prospekt wieder auf die Merkliste setzen.
Eigentlich eine gute App leider fehlt das Penny Markt Prospekt und noch so einige Prospekte von den Märkten in meiner Nähe sonst echt gute App
EINKAUFSLISTE anlegen geht nicht, schwarzer netto.
wird von Zeit zu Zeit immer schlechter; Prospekte von Aldi und Edeka größtenteils nicht verfügbar. Bin sehr enttäuscht.
Meiner Meinung nach fehlen einige Märkte sonst top
Ist nicht immer schön dort einkaufen zugehen aber ich hab 2 gute netto Filiale gefunden ..einmal leipzigerstrasse und einmal bahnhofscenter
Real, Penny und Norma sind nicht in dieser App
Es fehlen einige Märkte...
Wäre eine sehr gute App, wenns nicht in den Pushnachrichten Anzeigen würde neue Prospekte für z.B. Diska, Penny Markt ... . Wenn man die App dann über diese Nachricht öffnet. Gibts diesen Prospekt dann gar nicht! Auch wenn er ein Favorit ist. Von manchen Märkten sehr unzuverlässig Prospekte.
Eigentlich eine gute App. In meiner Region fehlen aber Prospekte von REWE & Dornseifer. Auch die Such Funktion zeigt nichts passendes an wenn man nach diesem Märkten sucht. Schade eigentlich da sonst gäbe es volle 5 Sterne.
Ich bin bei Netto und Liddel sehr zufrieden.
Ich find die App gut aber mir fehlt Penny und Lidl
Leider kein Edeka und kein Aldi Süd mehr. Wieso??
Warum sehe ich Werbung von Geschäften die es bei mir nicht gibt und warum fehlt Werbung von Geschäften in meiner Nähe? Ein Schuft wer böses dabei denkt 😂😂😂
Seit Wochen keine Benachrichtigungen mehr! Keine intetessanten Angebote: kein Aldi, Lidl, Norma, Thomas Philips und Co. Das war mal anders. Und trotz Filter (Favoriten gewählt) wird alles andere angezeigt😕 Schade!
Die app hat bis vor 2 Wochen gut funktioniert. Jetz fehlt allerdings immer der lidlprospekt. Ich wollte dazu eine Nachricht an die Entwickler schicken, geht aber nicht, wie schon andere user schrieben. Jetzt eben auf diesem Weg. Wenn wieder alles funktioniert gibts wieder mehr Sterne. Mfg
Kaum Prospekt verfügbar... kein Rewe, Edeka . Und auch nur die aktuelle Woche zb Aldi Plz 27283
Soweit gut nur es fehlt immer Aldi Nord ob woll er in meiner Nähe ist nur Aldi Süd ist immer drinne aber nie Aldi Nord wenn das noch drinne wäre dann 5 Sterne
Im prinzip ist diese app super,aber leider fehlen da ein paar Einkaufsläden die bei mir z.b. in der Nähe sind wie Kaufland...für die nachbarländer wären noch die prospekte interessant!Slubisce das polnische Lidl oder ähnliches
Manches o.k. Es fehlen: Toom, Famila,....
Warum fehlen da diverse Supermärkte und Discounter? Kein penny, kein rewe etc... So macht das keinen Sinn, wenn hier keine Angebote von allen Größen der Branche zu finden sind...
Wenn ich zu Aldi gehe kommen auch andere Firmen, das stõrt mich
In der App sind wiederholt Angebote, z.B. von Netto, die es gar nicht gibt. Wieder deinstalliert.
Findet viele Läden nicht (Penny, Combi, Jibi z.B. uvm). Und dass "Nivea" ein Supermarkt sein soll ist mir neu.
Wunderschön suche aber Penny.
An sich gut aber leider keine Werbung von Penny Markt
Kommt jemand mit Bedienung zurecht? Suche nach 'lidl' kommt 5 mal 'netto'
Leider wird nur ein Teil der gedruckten Prospekte angezeigt, bekannte Supermärkte und Discounter fehlen. Nutzlos!
Mir fehlt Edeka :-( ansonsten alles gut und übersichtlich
Ich bin sehr sehr zufrieden mit der App und kann sie nur jedem weiterempfehlen und profitiere jede Woche, egal ob es Penny oder Marktkauf ist, von den Angeboten und den Preis - Leistung Verhältnis. Ich bin für Qualität und Frische der Produkte und das muss nicht immer teuer sein. Frau Wziontek!
Was für ein Müll....erst nachdem ich meine "Lieblingsläden" angeben musste, hat rein gar nichts funktioniert! Aldi war verschwunden, liegt 11 km weg und andere die es gar nicht in meinem Bundesland gibt, werden Angebote angezeigt! Cool war die Markierung im Prospekt, die aber nach dem 2. Tag auch nicht mehr funktioniert hat! Runter damit....kann mein Speicher besser nutzen.
Bitte noch Penny und Nahkauf adden dann bin ich bei 5 Sternen 😁
Den Penny Markt gibt es leider nicht in der App. Schade
An sich super App keine Probleme, hilft mir wirklich sehr dennoch nur 4 sterne weil ich kann nur Produkte von Rewe und Netto zur Liste hinzufügen.. Finde ich sehr schade! Kann man das aktualisieren? Dann sind es aufjedenfall 5 Sterne. :)
Kann ich schon die liste machen preise über prüfen mit andere lebensmittel geschäfte wie aldi kaufland
Die app ist mega! Ich bin kein bot oder sonstiges. Diese app ist wirklich nützlich falls man die artikel mal von Aldi und liedel nicht bekommen hat und ausserdem macht stöbern in dieser app sehr viel spass. Für die Schnäppchen-jäger die beste app.
Ist pfandastisch eingerichtet aber es fehlen eingige sachen.......!
Penny Markt, Rewe könnte auch noch dazu passen.
Wird besser. Es fehlen aber immer doch Angebote von diversen Discountern im Umkreis
Eigentlich finde ich die App gut nur leider fehlt Pennymarkt im Raum Düsseldorf.
Es fehlt halt noch anderen Prospekt wie z.b Discounter, Fachgeschäften
Ich weiß es nicht wozu braucht man dieser app-mansche Prospekte löschen sich nach 1-2 Stunde, z.b wie Penny oder Real(wegen Datenschutz oder so) und wenn Kauf da keine Genehmigung von Läden hatt-dann macht ihr bitte dieses Geschäft nicht. Absolute Enteuschung
War mal eine gute App. Dann gab es plötzlich den Prospekt von EDEKA nicht mehr und jetzt fehlt auch noch der von Real. Nein Danke.
manchmal finde ich kein Saturn Angebote aber Trotzdem sehr gut
Eigentlich eine ganz gute App, aber warum ist der Penny-Markt nicht dabei? Dann gibt's von mir auch 5 Sterne.
Die App ist eigentlich super, übersichtlich und gut aufgestellt. Man findet sich schnell zurecht und man kann auch gleich seine Einkaufsliste erstellen. Leider fehlt mir in der App die Angebote vom Rewe-Markt. Wenn die noch dabei wären, wäre es super. Ansonsten kann ich die App nur empfehlen.
Die Supermärkte und Baumärkte in meiner Nähe (Wez, rewe, Penny, Hellweg, hagebau) sind alle nicht vertreten. Daher für mich nicht zu nutzen.
Warum kein rewe, penny oder Lidl?
Ist alles drin mir fehlt nur noch REWE ansonsten ist alles super gut
Da fehlen viele Prospekte
Es fehlen Norma und viele andere
Ganz gut, aber es fehlen noch 1 bis 3 Prospekte für mich.
Sehr gute App, nur schade das penny nicht auch dabei ist 😉
Die App finde ich recht gut, leider ist es seit dem letzten Update nicht mehr möglich, dass man im Kaufland-Prospekt Artikel zur Merkliste hinzufügen kann... 🙈 War davor schon nervig (wie auch bei Lidl, dass man den Namen selbst vergeben muss), aber nun geht es gar nicht mehr 🙄😒 Bitte beheben 🙏🏼
Penny fehlt.
Ich finde diese App hilft mir sehr! Tolle Angebote wie diese sollte man echt nicht verpassen Ù~Ú ! Ich bin zwar nur 11, aber ich brauche schon langsam ein Laptop für meine Arbeit. Da sind die Saturn Angebote gar nicht schlecht😅 Also ladet es euch herunter ihr werdet schon sehen👍🏻👌🏻✌🏻 Bleibt gesund 😘❤
Keine Ladensuche für Kaufland möglich. Und weg ist die App...
Sowohl bei der App "Mein Prospekt", sowie bei dieser App fehlen leider genau die Geschäfte, die in meiner Nähe sind und ich am häufigsten nutze, wie z.B. -Penny- , -Norma- oder -dm- . :( Die Laden-Ketten von -1euro shop- & -tiger- oder regionalen Kaufhäusern wie -stolz- o.Ä. hab ich in den Apps sowieso nicht erwartet, aber vielleicht gibts die ja irgendwann in nem Update. Werde die App weiterhin beobachten, sofern ich keine passendere App für mich finde.
Sehr begrenzte Prospektauswahl. Die Suchfunktion verweist oft auf Jahresprospekte die gar keine Angebote darstellen. Bedeutende Anbieter aus meiner Gegend fehlen nun komplett. Wenn ich die mir jetzt bei Google einzelnd heraussuchen soll, dann brauche ich das App auch nicht. Also Deinstallation und dafür wieder mehr Speicherplatz auf dem Handy.
Es fehlt Karstadt, Galeria in Berlin
Besten aber ein fehlen Penny Markt sonst top
Ganz okay aber leider fehlt der Hit Markt.
Viel zu wenig Prospekte, die wichtigsten fehlen. Nach 2 Minuten wieder deinstalliert.
App ist gut aber musste leider deinstallieren - Habe versucht andauernd Kaufland und Rewe als Favorit zu wählen und wenn ich dann meine Favoriten als Widget mache dann erscheint nicht nur diese sondern auch der "sche×× Laden -Lotto- obwohl ich diese nicht als Favorit gewählt hätte. -
Es fehlen oft regionale Prospekte und Prospekte von Geschäften aus anderen Regionen sind zu viele vorhanden.
Kein Penny, kein REWE, kein Diska, kein Globus, kein Norma und sowieso keine Baumärkte... es ginge schneller zu schreiben welche Prospekte man einsehen kann. Knaller die App... Nicht!
SCHLECHTESTE APP ALLER ZEITEN!! Ich habe nach Angeboten bei Edeka geguckt und sote das hier herunterladen da stand hier sind Edeka Angebote aber das wird alles mögliche Vorgeschlagen außer Edeka! Und viel Auswahl gibt's auch nicht! Nur Saturn, Netto, Lidl und solche Läden die keiner kennt und braucht WTFFFF ICH WILL ESSEN.
Lauter sinnlose Werbung wahllos... MAN MÖCHTE ALDI SÜD Prospekt. Man bekommt netto oder Aldi Nord!!!
Meine meistgenutzte Prospekte App. Leider fehlen einige Prospekte die in anderen Apps vorhanden. Schade dass man den Merkzettel nicht synchronisieren kann. Sonst wären 5-Sterne drin gewesen.
Gute Uebesicht, papiersparend , Suchfunktionen hilfreich. SCHUHE , Gesundheitsprodukte fehlen.
Es fehlen leider viele Märkte, aber sonst tut es was es soll.
İch benutze gern diese App. Eins fehlt noch obwohl die neue Prospekte schon raus ist laufen die aktuelle Prospekte bis zum letzten Tag. Man kann auch aktuelle und neue Prospekt in die App rein tun dann wäre es perfekt.
Es fehlen zwar ein paar Supermärkte aber an sich eine super App :)
Super das man gezielt nach Produkten suchen kann, es Fehlen mir leider ein paar Läden
die App ist ganz gut außer das der eine oder andere laden fehlt da hätte ich 5 Sterne gegeben
Toll die Angebote auf dem Handy zu haben, Werbung kommt ja sehr unregelmäßig. Der penny Prospekt fehlt mir noch.
Naja . Edeka , rewe, trinkgut alles fehlt wo man täglich einkauft.
sehr gut nutze es gerne das einzige problem ist das er kein prospekt von rewe und penny hat
Für Rewe und Penny funktioniert es leider nicht, ansonsten aber gut.
Es fehlen noch paar Prospekte wäre schön wenn ihr das noch nachholt
Super , nur fehlen ein paar Prospekte z.b kik
Einiges fehlt auch mal
Da viele Prospekte fehlen, ist die App unbrauchbar. - z. B. fehlen die Prospekte von Marktkauf, Edeka, Combi, Rewe und Penny. Des Weiteren lassen sich Angebote bei den wenigsten Prospekten auf die Merkliste setzen.
So eine Schrott App gibt es selten, da fehlen so viele Prospekte das ich sie sofort wieder gelöscht habe! Diese App ist nicht mal die Rede wert.
Leider findet diese App keine Penny und Rewe Angebote sonst top
Mir fehlt das aktuelle Aldi-Prospekt. Bei der Suche oder unter meinen Favoriten werden mir nur die von der nächsten Woche gezeigt.
Schade das kein Aldi dabei ist.
Es fehlen Prospekte wie rewe, Aldi und penny
Kaufland wird mir einfach nicht angezeigt obwohl es in der Suchleiste vorgeschlagen wird! Habe es auch als Favorit markiert und dennoch nichts. Wenn ich Kaufland in der Suchleiste eingebe bekomme ich 4x Edeka zu sehen obwohl ich Edeka gar nicht als Favorit ausgewählt habe? Bei meinem Kumpel wird Kaufland auf seinem iPhone dennoch angezeigt. Irgendwas stimmt nicht mit dieser App 3 Sterne trotzdem da der Haufen Papiermüll im Briefkasten endlich bald ein Ende hat!!
so hat man (n) von einigen Geschäften immer die aktuellen Prospekte dabei. Auch kann man (n) gezielt nach einem bestimmtem Produkt suchen und muss nicht mehr in x- Prospekten blättern um zu wissen, ob das gewünschte Produkt derzeit im Angebot ist. Update Abwertung auf 3 Sterne, weil zuviele Märkte fehlen
Beschissene, unbrauchbare app... Wohne am rhein - aldi Süd... Und? Nix... Nur aldi nord - trotz anfänglicher werbung auch für aldi Süd. Ich HASSE solche verlogenen versprechen!!!
... aber wenn wichtige Prospekte wie Lidl fehlen nur bedingt brauchbar. Ich wollte eigentlich die Papiermenge meines Briefkasten deutlich reduzieren... Update von 3 auf 5 Sterne: Alle Prospekte online die mich interessieren. Gut durchzublättern und gut für die Umwelt 🌲🌳
Noch nicht mal Rewe und Kaufland gefunden... gleich wieder deinstalliert.
Leider ist die Werbung von Kaufland nicht bei
Leider nicht sehr hilfreich, da viele Prospekte bekannter Geschäfte einfach fehlen (u.a. Edeka , Rewe ...). Daher habe ich die App direkt wieder gelöscht.
In letzter Zeit zu viele Nutella Werbung. Rossmann Prospekt wird diese Woche wieder nicht angezeigt. Es fehlen Norma, Rewe und Penny. Pop up Werbung ist echt nervig.
Es ist ein Gute Apps aber Leider fehlt noch paar Prospekte (EDEKA, Herkules, Globus, Penny), kann man auch leider nicht nachträglich eintragen...
Am Sonntag kein einziger Prospekt drin, weder Rewe, Aldi,Lidl usw.
Ich finde sie klasse. Man hat die ganzen Angebote auf einem Blick. Mir fehlen halt nur ein paar Einzenhandelgeschäfte. (Rewe/Edeka)
Aldi fehlt. Viel Werbung
Warum ist Aldi Süd nicht mehr drin
Es war bislang ok. Aber jetzt fehlt aldi und auch rewe ist nicht mehr abrufbar.
Angeboten von Penny fehlt
Super nur der Norma fehlt leider
Eigentlich eine gute app aber seit kurzem fehlt leider das aldi Prospekt daher wird sie nicht mehr so oft genutzt !
Eigentlich meine Lieblingsapp in Sachen Prospekte. Vor ein paar Monate waren alle Prospekte von den Märkten verfügbar, die ich präferiere. Jetzt ist der Rewe und Aldi Süd nicht mehr dabei. Werde mir jetzt eine andere App suchen müssen.
Eigentlich eine tolle App, die ich gerne nutze. Allerdings nervt es etwas, dass manchmal die Produkte direkt in die Einkaufsliste gehen, wenn ich drücke und manchmal muss ich den Produktnamen extra eingeben. Außerdem ist seit einiger Zeit Aldi Süd nicht mehr verfügbar.
Wo ist das Aldi - Prospekt?
Okay, nur nicht immer die Angebote die in meinem laden in der Nähe ist, beispielsweise netto Angebot oft nicht sondern irgendwo anders im netto.
Zufrieden fehlt nur Thomas Philipp drin
War gut. Seit einigen Wochen fehlen immer mehr Prospekte (z. B. Real, HIT). Gleichzeitig steigt die Zahl der Spam Prospekte. Wenn ich nach Saturn suche, will ich eine Saturn Werbung und keine von Samsung! Wenn das nicht wieder besser wird und man dann doch jeden Prospekt einzeln suchen muss, ist die App weitgehend nutzlos.
Bis vor kurzem fand ich die app noch gut... aber penny gibt es nicht mehr, die rewe Werbung ist seit kurzem auch nicht mehr mit bei und rossmann wurde jetzt auch noch rausgenommen... was wird als nächstes rausgenommen? Am Ende ist die app nutzlos...
27.9. Seit neuestem werden für die Favoriten keine Prospekte mehr angezeigt, verschiedenste Produkte und Märkte (Netto, Edeka, Kaufland,...)... und von wegen Support, da reagiert einfach niemand auf meine Antworten, welche Favoriten denn betroffen wären. Älter: Leider funktionieren die Benachrichtigungen seit ein paar Wochen wieder nicht mehr (Galaxy A3 2017). Somit macht die App aktuell leider nicht viel Sinn.
Wichtige Märkte fehlten, kein Edeka, Rewe
Wo ist denn bitte Penny Markt zu sehen finden, immer noch nicht. Hatte die App vor ein Jahr schon mal geladen immer noch nicht zu finden, Penny Rostock schade. Ich lass Sie aber mal drauf und hoffe das Penny Rostock bald mal da ist.
Leicht Media Markt lastig und Marktkauf fehlt mir obwohl ich es bei Favoriten einstellen konnte.
Das Prospekt von markkauf fehlt mir
Gute App nur Aldi fehlt.
Es fehlen viele Prospekte
Vermisse Penny ,Norma
Wo ist kaufland ab morgen
eine Prospekte App ohne Aldi? Ernsthaft? Ahhhh man muss am Anfang nur seine Favoriten wählen. Tut man das nicht geht es halt nicht weiter. Dann gibt es eine Suche und da kommt auch Aldi. Ich dachte, da ich meinen Standort eingegeben habe, dass ich nur die sehe die im meiner Stadt zu Verfügung sind. Tolle Nutzerführung!
fast alle Prospekte, aber einer fehlt. und das ist der Hellweg sonst alles super
Wenn ihr die Penny,- Globuswerbung mit reinnehmt gibt es von mir fünf 🌟🌟🌟🌟🌟
leider unvollständig. aldi fehlt
Es kann doch nicht sein das Aldi nicht dabei ist!?
hatte mir einen schönen Blätterprospekt von Aldi erhofft, dieser Discounter wird allerdings nicht in der Liste geführt. Die Filiale ist 300 m entfernt von mir und meinem angegeben Standort. Somit ist die App nutzlos für mich.
Wo ist Wez? Marktkauf? mit der app kann ich gar nichts anfangen. echt schade da die ja vllt was bringen würde, aber wenn Wez fehlt da wo ich die meisten Sachen hohle dann MHH
tolle App. Leider fehlen einige Discounter.
Einfach Super man hat alles aus der Region außer Penny Markt
Alles in einer App ? Also, wenn es schon an den gängigsten Supermärkten an Vollständigkeit scheitert, möchte ich gar nicht weiter bei euch "rumblättern". Denn als Erstes favorisiert man selbstverständlich seine alltäglichen Märkte und Netto mit Scotti ist nicht verfügbar. Dafür jedoch irgendwelche "Shops", von denen man noch NIE auch nur irgendwas entfernt gehört hat - Deinstallation der App.
leider fehlen ein paar Discounter
will angebote von penny sehen und er zeigt was von lidl Aldi rewe aber nichts von penny bescheuert
Danke an syport proplem gelöst Super nur eines fehlt noch norma 😊
Super die App. Was mir persönlich fehlt wäre jetzt noch Rewe und Lidl dabei.... jetzt ist alles dabei. deshalb die vollen punkte
Prospekte lassen sich nicht gut sortieren . Faforiten werden nicht gespeichert.Edekawerbung fehlt.
In der App sind lange nicht alle Anbieter drin, Die man auch tatsächlich braucht. In der App fehlt eine genauere Standort suche. Es fehlen einfach zu viele Anbieter aus der direkten Umgebung. Und die Bedienung der App ist an einigen Stellen noch ausbaufähig. Aber ansonsten ist die App schon kleiner Helfer.
es fehlen Angebote von Penny Markt
Eigentlich ganz gut. Aber leider fehlt Norma. Das ist für mich ein wichtiger Markt da er sehr günstig ist und sehr nahe gelegen. Deshalb nur 3 Sterne. Gruß Michael
Sehr übersichtlich, viel Auswahl. Leider fehlen immer noch einige interessante Anbieter, wie z. B. Lidl.
Als App nutze ich sie immer gerne, dennoch fehlte mir noch Prospekte von Läden (habe an Support geschrieben was fehlt) sonst ganz gut, schön wäre ein Vollbildmodus bei dem anschauen der Werbung
Teilweiße fehlen wieder angebote die am Tag zuvor noch da waren
soweit gut, nur fehlen viele Anbieter und man muss wieder werbezeitung ansehen
Müll. Gibt kein Rewe,K+K und kein Aldi
Da meine letzte Bewertung verschwunden ist (warum auch immer) habe ich mir die App nochmal angeschaut. Leider ohne eine Verbesserung festzustellen. Die Suchfunktion zeigt nicht zuverlässig alle Angebote an, wenn ich nach "Ben & Jerry's" suche wird z.B. Netto nicht angezeigt obwohl es das Prospekt und Angebot gibt. Bei Alpro Sojadrink werden Energydrinks gezeigt. Leider fehlen auch nach wie vor Märkte in der Nähe, welche bei ähnlichen Apps enthalten sind (z.B. Globus, Penny in 67433)
verlogen. wirbt mit prospekten von euronics die sie nicht zur verfügung hat und schlägt dann saturn vor. das allerletzte.
Nutzer die App zwar seit Jahren gelegentlich , doch auch diese App wird immer schlechter. Schlechte Bedienung und Übersichtlichkeit und es fehlen nach wie vor immer mal wieder wichtige Prospekte.
Unvollständig. Warum findet die App REWE, HIT,Penny nicht mehr?
Hilft nicht weiter. Sucht man Pepsi... keine Angebote zur Zeit.. Im Prospekt hat es aber Penny und Lidl.
Obwohl beworben fehlen z.B.Rewe/Penny und andere
es fehlen maerkte. hornbach z.b.
Immer wenn ich im Laden stehe ist genau diese APP NICHT DA! Penny-Markt?
nur wenig Werbung kein Aldi, Norma, scoty nettound wenige Baumärkte
kaufland
an sich eine schön gestaltete, übersichtliche App. Ein paar Sterne abzug gib es, da mir aus für mich nicht erklärbaren Gründen die für mich wichtigsten Prospekte wie die von Aldi oder Rewe gar nicht erst angezeigt werden und die App somit nutzlos für mich ist.
Wenn nur die Hälfte der Läden vorhanden ist, dementsprechend auch viele Prospekte fehlen ist so eine App sinnlos. Zu allem Überfluss wird man noch mit zusätzlicher Werbung zugemüllt.
an sich gute App nur gibts 3 sterne weil nicht alle Prospekte drinne sind. rewe und penny könnte man auch aufnehmen, so ist es blöd die manuell zu suchen und komplett durchzugehen.
Es fehlen Prospekte der wichtigen Supermärkte wie Lidl, Aldi, Penny, Netto.... Die App ist deswegen für mich nicht zu gebrauchen. Da kann ich gleich die Apps von Edeka und Kaufland runterladen.
es fehlen noch paar örtliche Anbieter
ich Bon zufrieden ABET fehlender ein paar Händler zum BFI Spiel Rewe Center wäre noch besser finde ich Angebot gibt s SCHADE
Immer noch 'ne gute App, aber leider fehlt mir Kik als Prospekt. Schade. Vor einem halben Jahr war noch Kik dabei. Was ist da los?
Keine lästigen Prospekte mehr. Was mir allerdings Angst macht. Diese App registriert genau wann ich zum Beispiel bei lidl oder Aldi War.
Hier stöber ich gern mal.Freuen würde ich mich noch über einen Lidl und Kaufland Prospekt.Dann gibts auf jedenfall 5* :-) Nachtrag: App nach wie vor super und entsprechende Prospekte wurden auch nachgelegt. Leider musste ich schon öfters feststellen, dass die Prospekte in der App nicht dem aktuellen Stand vor Ort entsprechen. Beispiel: Handy kostet im Prospekt tagesaktuell bei MediaMarkt 444€. Vor Ort konnte mir in keinem der drei Märkte dieses Angebot unterbreitet oder gefunden werden.
Rewe fehlt
Zeigt kaum noch was an Lidl Aldi nix mehr da
kein penny findet der
es fehlen Edeka.Penny, rewe.
Aldi kommt immer sehr spät,
Bringt mir nichts wen mir nur netto bei Supermärkten und Discounter angezeigt wird. Wie wärs mit rewe, Aldi oder edeka?
Hä, was ist denn das ? Angebote aus der Umgebung ? Macht Euch nicht lächerlich, Rewe wäre mir lieber als Saturn, denn das brauche ich wöchentlich
Es fehlen viele DISCOUNZER UND Supermärkte Z.B Globus. Markgraf. Dehner
EDEKA fehlt
nicht alle Händler sind da ,mir fällt rewe ,hit ,penny,lidl
Hier fehlen die Hälfte der Baumärkte! b1 bis Sonderpreis Baumarkt, nix!
spart Zeit,ein paar Prospekte fehlen aber, ansonsten Gut!
leider gibt es auf einmal edeka und netto prospekte nicht mehr..
Hallo, im Prinzip finde ich die App klasse!, weil man dadurch wirklich überall auf dem aktuellen Stand sein kann.Leider fehlen ein paar Händler-Prospekte, die zwar namentlich als Favorit gespeichert werden können und meiner Meinung nach auch schon als Prospekt vorhanden waren (z.B. toom, REWE, Dänisches Bettenlager).Des Weiteren liebe ich die Merklistenfunktion, leider funktioniert die auch nicht bei jedem Prospekt (z.B. Netto, Ecenter, Edeka, Kaufland). Wenn alles da = ich 100% zufrieden! 😊
App an sich ganz gut. Nur es fehlen Norma, Penny, Rewe und Netto mit dem Scottie. Also doch zurück zur Papier Variante.
Leider fehlen mir Prospekte, die ich zwar in der Post hatte, jedoch nicht auf meiner App. Da ich die Prospekte immer direkt wegschmeiße, mein Besuch diese aber sehen wollte, war ich verdutzt, was alles fehlte!! Schade, denn ich schaue regelmäßig in die App aber ich schaue mich jetzt nach einer anderen um.
Es fehlen regionale Händler
Edit: Läuft wieder, vielen Dank. Leider fehlt mir das Produkte makieren und speichern von einer Konkurrenzapp.
Laufend fehlt das Prospekt von Aldi Nord, als wenn die Konkurrenz dafür bezahlt es zu unterschlagen. Ich gebe trotzdem 2 Sterne, da es Bäume vor dem abholzen rettet und meine Papierflut reduziert.
Sehr nützlich, aber manche Prospekte fehlen einfach.
rewe und andere Läden fehlen da hier mehr rewe gibt und und und
schlecht. Wollte insbesondere Aldi und Rewe Angebote sehen. Gibt es hier nicht.
Aldi fehlt
Kein Aldi. Kein Rewe. Tschüß
rewe fehlt
ich verstehe nicht wieso aldi Süd drin ist aber aldi Nord nicht
Leider fehlt rewe, sonst o.k.
Leider ist Aldi nicht enthalten
Sehr gut fehlen aber andere Märkte norma
Die Idee der App gefällt mir sehr gut. Leider ist sie nicht perfekt umgesetzt. Obwohl schon neue Prospekte verfügbar sind, werden noch abgelaufene Prospekte in den Favoriten angezeigt. Außerdem werden von vielen Favoriten keine Prospekte angezeigt, obwohl sie auf der eigenen Internetseite vorhanden sind (Bsp: Aldi Nord oder Rossmann).
Hilfreicher Dienst, den die App anbietet. Aber wie andere in den Rezensionen schrieben, fehlen Geschäfte, was wohl von den Geschäften abhängig ist. Bei einer langsamen Datenübertragung über Mobilfunk, sollte eine Ladeleiste zusehen sein, um zusehen, wann man mit einer scharfen Anzeige der Werbehefte rechnen kann. Eine Anmeldung in der App über das eigene Facebook-Konto wäre auch begrüßenswert.
Die App ist wirklich klasse, leider fehlen mir die Ladenprospekte von 2 großen Discountern. Daher 1 Punkt Abzug.
es fehlen immer wieder verschiedene Prospekte
Ist eine nützliche App, nur leider bittet sie nicht alle Geschäfte im Umkreis ....Wir habe Rewe, Rossmann und Penny Markt unmittelbar in der Nähe und weitere Geschäfte aber dies zeigt es die App nicht an Trotz genauer Standort Ermittlung..... SCHADE
Die App wirbt u.a. mit Aldi. Leider wird mir kein Aldi Nord Prospekt angezeigt. deinstalliert
Findet kein Aldi Nord, obwohl ich 300 mtr davon entfernt wohne.
also die Entfernung stimmen schon mal gar nich 75 m netto netto is knapp 1km und penny was quer über die Koppel is zeigt es gar nicht an tolle Verbesserung
Ich suche "Aldi Nord", da der Prospekt nicht angezeigt wird... es erscheint "Lidl". Danke.😅 Leider klappt die Suche recht häufig nicht. Samsung S9
Gute Idee, läuft gut aber leider fehlen die aktuellen Poco und Roller Prospekte, weshalb Frau nörgelt und ich weiterhin diese Prospekte Flut am Briefkasten ertragen muss
leider fehlen so einige Werbungen ich hätte gerne eine app die sämtlichen Werbungen enthalten und man müsste dann nicht zig Werbungsapp runterladen ist aber nur meine Meinung
Netto darf am Sonntag gar nicht öffnen,deswegen gibt es keine 10% Rabatt
Alles gut, läuft zuverlässig. Mir fehlen nur ein paar Händler..... Sonst zufrieden 😏
Hallo, beim E-Center Ulm fehlt der non-food Prospekt
Immer weniger is hier zu sehen kein lidl normal fehlt auch, und noch mehr!
Warum werden mir Prospekte angezeigt die mich nicht interessieren? Ich möchte nur meine Favoriten sehen und nicht den anderen Mist. Ausserdem fehlen einige Prospekte die mein intresse wecken. Schade eigentlich.
Die Prospekte werden gut angezeigt, durch tippen auf einzelne Prospekte gelangt man auch auf die genaueren Beschreibungen der Händler. Wäre eine super App, wenn nicht einige Läden fehlen würden wie z. B. Rewe
Sehr gut, aber Rewe fehlt!😊😊😊
An sich eine sehr gute App, was mir darin aber auf jeden Fall fehlt, ist die Möglichkeit des Teilens eines bestimmten Blatts bzw. Produktes/ Angebots. Sobald dies möglich wäre, dann würde ich 5 Sterne durchaus abgeben!
An sich ganz gut, jedoch sollte es auf dem Merkzettel angezeigt werden, falls bestimmte Produkte z.b. erst ab Donnerstag im Angebot sind. Außerdem wäre es schön wenn man auch Artikel aus dem Aldi Nord Prospekt einfach hinzufügen kann.
Viele Prospekte fehlen mir, rewe, kaufland, viele Getränkemarkte Globus Kaufhäuser ect
Prospekte mancher Händler fehlen. Die Seiten reagieren sehr empfindlich, so zb öffnet sich die Info über einen Artikel obwohl man nur blättern oder das Bild vergrössern möchte
Penny Markt fehlt . Tom baumark fehlt usw..
Viele Händler fehlen und oft fehlen Updates für Prospekte
Tolle App,nur schade, dass manche Anbieter aus der Region fehlen!!
Mir fehlt die Werbung von Globus und Aldi
Rewe fehlt
Penny Markt fehlt in der App
Es fehlen leider noch welche und andere die völlig uninteressant werden angezeigt
Schließe mich den andren Usern an, wieso soll ich Favoriten definieren und meine oft angeben MÜSSEN? Ich möchte doch nur ein wenig in den Prospekten stöbern Deinstalliert Kein Penny, kein Norma Prospekt
Top informiert über aktuelle Angebote. Rewe fehlt. Ansonsten alles dabei!
Datensammelkrake. Technisch wären Bookmarks/Favoriten auch ohne Zustimmung zur Verarbeitung "pseudonymisierter" Daten machbar - wenn man wollte. Zudem fehlen z.B. Wochenprospekte Food-bereich von Lidl. Diese seltsame App wird wieder deinstalliert und dem Datenschutzbeauftragten Hamburg vorgelegt.
Angebote werden immer im genauen Zeitraum angezeigt. Leider fehlt noch Edeka als Partnergeschäft in der App
Das einzige Manko ist das REWE fehlt sonst ist es eine klasse app. Sie ist übersichtlich und praktisch.
Ich finde die App super So bin ich auf dem laufenden, wenn es süße Kinder Kleidung bei Aldi oder Lidl gibt.
Es fehlen die wöchentlichen Prospekte von rewe und so
Der letzte Schrott, nichts funktioniert so richtig. Suchvorschläge werden nicht ins Suchfeld übernommen, die ganze Suche funktioniert nicht wirklich. Beispiel: im Rewe und Kaufland ist Milka zur Zeit im Angebot. Suche ich nach "Milka" in der App, kommen genau 0 Angebote. Auf der Website kommen die Angebote. Da funktioniert die Suche auch so vernünftig. Die App ist hingegen weitestgehend unbrauchbar, da solltet ihr mal lieber ein paar Profis ranlassen.
Einige Händler fehlen leider, aber sonst okay.
Leider sind die Prospekte seit WOCHEN ungültig. Zwar ist die erste Seite aktuell (Datum und Deckblatt werden Richtung angezeigt), jedoch lässt sich nichts umblättern. Dies betrifft die Prospekte von sämtlichen Supermärkten, bis auf teilweise Kaufland. Auch Media Markt ist davon betroffen. So ist es leider unmöglich die App nutzen zu können. Ich hoffe dieser Fehler wird schnell wieder behoben.
Aldi Süd fehlt, sowas sollte nicht fehlen, bei kleineren Läden kann ich das noch verstehen
Penny fehlt
Zu wenig spezifische Prospekte.vieles fehlt
Es fehlen wichtige Ketten
Es sind immer weniger Anbieter in der App. Gerade im Food Bereich fehlen wichtige Discounter und Supermärkte
Norma fehlt ! Schade
Einige Anbieter fehlen aber sehr hilfreich, man braucht keine unnötigen papierwerbungen mehr.
Weil man, fast alle Prospekte auf einmal hat.Und sich nicht jede einzelne runterladen muss. Penny-Markt wäre nicht schlecht die fehlt noch.Sonst alles super.
Schön und gut .Jedoch enthält es nicht Penny Markt und Rewe und deswegen hatte ich diese App runtergeladen ,weil bei mir nie die Samstags Zeitung kommt oder immer gemopst wird.Daher habe ich diese heute wieder gelöscht und fange jetzt auch an die Samstagszeitung zu mopsen 😂😂😂 also nehmt euch in acht ^^ wenn mal Rewe und Penny Markt bei euch fehlt ^^ ich wars nicht
Tolle Prospekte App, finde alle Angebote von den Händlern, die ich brauche (Netto, real, Kaufland)
Solide und zuverlässige App allerdings fehlen manche werbeprospekte ab und an.
Es fehlen noch viele WICHTIGE PROSPEKTE, LEIDER NUR TEILWEISE HILFREICH DESSWEGEN
Super App fehlen nur einige Prospekte wie aldi Nord und müller
Leider bringt die App bei uns nichts weil Netto Schwarz und Norma die App nicht hat und was anderes haben wir hir nicht. Sonst wer die App bestimmt gut aber leider bietet die App die Märkte die bei uns sind nicht an
Einige Prospekte fehlen. Penny Edeka z.B
An sich keine schlechte App, verhältnismäßig übersichtlich und leicht zu bedienen. Leider fehlen einige Anbieter wie zb REWE und manche sind nur nach ewiger Suche auffindbar. Entweder alle Anbieter oder gar nicht. Daher wurde die App gleich wieder deinstalliert. Schade.
Netto, Edeka, Tchibo, alles drin - auch Drogerie Müller! Übersichtliche und schnelle Produktssuche, spart Zeit. Bin zufrieden und nutze es jede Woche.
Viele Discounter veröffentlich ihre Prospekte zu spät und Aldi
Es fehlen viele Prospekte, es sind zu wenige Angebote
Die App enthält zu viele sinnlose und mehr als doppelte Werbeprospekte, die man gar nicht entfernen kann bzw. ausschalten kann, so dass die NIE wieder angezeigt werden. Zweitens erscheinen der Favoritenliste unter den gespeicherten Prospekten ganz andere Werbeprodukte, zB wenn es die Saturn Werbung nicht gibt, steht da was von Tchibo oder irgend etwas anderes, was man gar nicht kennt. Das ist nur nervig! Das ist genauso als würde ich Bier kaufen wollen und der Verkäufer gibt mit Wein. Einen Punkt gibt es für die Gestaltung der App.
Aldi Prospekt ist mal ein und mal nicht, ist etwas nervig, obwohl es unter meinen Favoriten ist. Sonst echt ok
Leider fehlen einige Geschäfte...Sehr schade!!
Super App aber leider fehlt sky
Kein Aldi, kein Lidl, kein Norma.
Scheint ganz gut zu sein aber Norma fehlt noch. Kommen auch noch Biomärkte in der Region Ingolstadt dazu? Bellavita, Landmanns, Alnatura, Basic?
tolle app, funktioniert recht gut, ist übersichtlich, nur rossmann, norma,disca.... fehlen. wär schön wenn man die merkliste teilen könnte oder wenn sie sich stichpunktartig als text übertragen lassen würde
Kein Rewe, kein Schwarzer Netto
Die tolle App erkennt meinen Standort nie. Soll von Mitteldeutschland aus an die Nordsee fahren. Penny muss dort wohl um einiges billiger sein anders kann ich mir das nicht erklären
App seit dem letzten Updates wieder brauchbar, aber an die alten Zeiten kommt es nicht ran. Mcdonalds-Gutscheine fehlen. Wird immer unübersichtlicher.
Mir fehlen rossmann und netto scotti
EDEKA, Netto, Lidl, Treff3000 (22km von mir) scheinen was Supermärkte/Discounter bei kaufDA angeht Sonderprivilegien zu genießen. Wo sind die Angebote von z.B. REWE (Markt bei mir um die Ecke) oder real, Penny? Scheint so, dass wer zahlt auch bevorzugt bedient wird... App wird wieder gelöscht!
Es fehlen immer mehr Prospekte z.B. RWE, Edeka,penny, netto Scotti, Norma usw. Damit wir die app überflüssig.
Viele Händler fehlen
Gebe Aldi Süd ein zeigt mir alles andere nur das was ich suche nicht
Insgesamt gut, fällt mir noch Penny
Wenn ich in der App Angebote für eine neue Festplatte suche und als 
Suchbegriff den bekannten Herstellernamen Western Digital eingebe so werden 
mir Prospekte von Netto-Urlaub.de angezeigt. Da bleibe ich lieber beim 
Papierprospekt. Auch lassen sich die Prospekte nicht vernünftig vergrößern 
so daß sich der Angebotstext nicht Mal mit einer Lupe lesen läßt. Auch wenn 
die App kostenlos ist hätte ich etwas mehr Qualität vom Hersteller 
erwartet. So ist die App jedoch komplett unbrauchbar.
Es fehlen immer wieder Geschäfte
Für zu Hause gut, aber offline nutzt es nichts, z.B. wenn Angebote (wie 
häufig bei Kaufland) nicht ausgepreist werden. Dann kann man diese Angebote 
im Laden nicht belegen wenn man nicht zusätzlich die Druckausgabe des 
Angebots dabei hat!
Es fehlen einige Märkte aus meiner Region.
Tolle App, viele Prospekte und Angebote leider noch nicht alle bei uns in 
der Nähe wie zum Beispiel Penny aber sonst wirklich schön gemacht.
Ständig fehlen Prospekte die ich vorher hatte wie zum Beispiel lidl oder 
Aldi !!!
Es fehlen einige Läden, sehr schade
Für mich nicht nützlich, es fehlen reichlich Geschäfte die für mich 
relevant sind.
Werbung bleibt seit neusten immer hängen. Außerdem fehlt das blättern
Tolle App, ich schaue immer wieder gerne Prospekte mit der App. Eine Sache 
die mich stört: die bitte kaufda zu personalisieren. Ich möchte das nicht, 
und trotzdem kommt die Frage immer. Schön wäre es wenn manche Prospekte 
früher zu sehen sind (Aldi) nicht unbedingt erst an dem Tag wo es 
rauskommt. So kann man sich drauf vorbereiten was so in Kürze kommt. Auch 
wenn die Märkte entscheiden wann die Prospekte zu sehen sind, kann kaufda 
die bitte eventuell besser weiter geben. Nachtrag: ich habe die App von 4 
Sternen auf 5 hochgesetzt, weil das was mich störte verbessert wurde.
Prospekte des lokalen Edeka und Rewe fehlen, somit für mich nutzlos.
Eigentlich super App nur leider fehlen mittlerweile Geschäfte wie Lidl, 
Rossmann, Müller und Co 😐 woran liegt das denn??
Schlecht! Findet bei Suche einzelner Artikel meist gar nichts, zeigt wenn 
man Baumarkt Artikel sucht Media Markt und Saturn Prospekte an und die 
Menü-Führung ist faktisch gar nicht vorhanden. Des Weiteren sind viele 
Märkte gar nicht vorhanden. Diese App schafft es höchstens, dass man sich 
aufregt.
Wenn ich ein Prospekt von Kaufland anschauen will dann sind die ersten 
Treffen Saturn Media Markt und Co sofort wieder gelöscht da gehe ich doch 
lieber direkt in den Markt
Es fehlen einige Discounter Norma und so weiter
Ich verstehe nicht, wie Unternehmen immer wieder Updates ihrer Produkte 
veröffentlichen, die OFFENSICHTLICH Rückschritte zu früheren Versionen 
aufweisen. Favoriten sind jetzt als extra Button unten aufgeführt statt als 
weiterer Tab (wozu?), beim Blättern gibt es keine Gesamtansicht der 
Miniaturseiten mehr (oder ich hab sie noch nicht gefunden) und ganz übel: 
bei Prospekten wie Kaufland crasht die App einfach. Verschlimmbesserung 
hoch 10.
Interessiert es euch überhaupt, dass die App nicht richtig funzt oder 
reagiert ihr nur auf Kritik wegen fehlender Händler? Seit dem letzten 
Update kann man die Prospekte nicht mehr ( oder nur nach einer Ewigkeit) 
aufrufen. Werde sie runterschmeissen, denn eine nicht funktionierende App 
ist so sinnvoll wie Ausschlag.
Es fehlten einfach zu oft Namenhafte Prospekte, wird immer schlechter
Ich finde es sehr pranktisch, wenn ich alle Prospekte in meinem Smartphone 
habe.. das einzige was mir fehlt, sind die Prospekte von Rewe und vom 
Müller.. ansonsten ist der App sehr gut👍
Ich finde die App gut. Würde mir eine Funktion wünschen, die automatisch 
Angebote aus den Prospekten speichert, sodass man den gewünschten Artikel 
irgendwie speichern könnte. Auch fehlen mir leider ein pasr Geschäfte, die 
vorher immer da waren. Ansonsten nutze ich die App sehr gerne.
Ansich eine gute und hilfreiche App, nur fehlen mir einige Prospekte von 
bekannten Märkten wie Edeka, Penny, Rewe oder dem schwarzen Netto um nur 
ein paar zu nennen.
Es fehlen immer noch zu viele Läden, wie z.B Penny und Edeka und das obwohl 
sie in den Vorschaubildern sogar beworben werden.
Was mir seit längerer Nutzung auffällt ist, dass keine Werbung von Rewe 
oder Penny oder Aldi angezeigt werden, um auch hier zu vergleichen. Die 
Einkaufsliste, wenn man die mal gefunden hat, nützt nur mit WLan oder 
Mobiledaten etwas. Prospekte oder nur Seiten die man in die Einkaufsliste 
gespeichert hat, werden nicht ohne weitere Daten Angezeigt im Laden, wie 
Kaufland. Es gibt kaum eine Chance das Prospekt ohne weitere Datennutzung 
zu laden. Die App selbst halte ich für die Umwelt für nachhaltig, da 
papierlos und kein vollgespamtes E-Mail Postfach. Allerdings befürchte ich, 
wenn lokale Gratiszeitungen keine Beilage mehr enthält, die aus 
Finanzierungsnot eingestellt werden.
Ist einfach und sehr übersichtlich aufgebaut. Leider fehlen noch immer ein 
par Geschäfte
Super App, leider kein penny.
Bin nicht wirklich zufrieden mit der App. Es werden mir Prospekte angezeigt 
von Geschäften, die es örtlich und im näheren Umkreis gar nicht gibt. Der 
Netto mit dem Scotti wurde mir nur anfangs angezeigt und dann trotz 
mehrerer Anfragen nicht mehr. In den Einstellungen habe ich nichts geändert.
Es ist gut,aber ein Paar Geschäfte fehlen.
Es fehlt die Einstellungen das ich ein Produkt suche, mir die App zeigt, 
wer dieses Produkt im Angebot hat und oder ich Produkte eingebe und mir die 
App daran erinnert, wer nächste Woche das im Angebot hat
Es wäre schön wenn man denn Netto mit dem Scottie wieder mit ein bringen 
würde so wie es mal war. Da schon seit längerem Zeitraum dies nicht 
vorhanden ist, und wenn ich ihn suche bekomme ich kein Ergebniss. Wäre 
schön wenn es wieder kommen würde.
Wäre auch gut, wenn man seine Favoriten über den Google Account 
synchronisieren könnte. Kein Aldi?
Ich denke die App bevorzugt manche Firmen. Es werden mir z.B. keine Aldi 
Märkte angezeigt, obwohl die näher sind als andere. Aber Lidl und Netto 
werden immer angezeigt. Dabei gab es bei den alten Versionen alle Märkte in 
der Nähe. Nun muss man explizit danach suchen.
Seid Update nerven diese Personalisierungs Empfehlungen. Leider kann man 
sie irgendwie nicht abstellen. Total nervig. Und irgendwie kommt jetzt 
immer die Anzeige nur für dich mit Kaufland. Kann man auch nicht 
deaktivieren. Ich fand die App zum Anfang sehr gut aber jetzt wirds nervig. 
Möcht eigentlich nur die Werbebeilagen anschauen.
Gute Idee leidet fehlen einige Märkte zum Beispiel Globus odet auch Metro 
wären wünschenswert. Die APP stürzt jedes mal ab wenn man Filialinfos und 
Standort anzeigen lassen will. Hier sollte nach gebessert werden.
Zitat:Hol dir jetzt die neuesten Prospekte, u a.Edeka etc.Wo ist der Edeka 
Prospekt , wo der Aldi???Wenn das dabei wäre...Oder bin ich nicht in der 
Lage die zu finden???
Eune sehr gute app. Hält dich gut auf fen laufende. Nur es fehlen noch 
einige anbieter
Die App war Mal guuut. Nun wo keine Prospekte von Rewe, Netto mit Scottie und Co.... mehr gibt's (in meinen Fall) hab sie deinstalliert. Armutszeugnis, auch wenn prompt die Erklärung dafür lautet = wir bemühen uns, aber es hängt nicht von uns ab...
Die App ist eine große Hilfe und ich nutze sie oft. Leider fehlt mit zum Beispiel Werbung von Zeemann, Black und Action. Vielleicht kommt es ja noch dazu.
Gute app, nur ärgerlich das es auf einmal kein Prospekt mehr für netto mit dem Scotti gibt! Schade!
Die Discounter die vorhanden sind ,sind gut aber mir fehlen zu viele.Z.Bsp. Norma,Aldi Süd Marktkauf.
Nordsee fehlt.  Lässt sich auf SD-Karte verschieben. Leider fehlt tegut bzw wenn man tegut sucht wird nur Tchibo im tegut angezeigt - das Problem wurde mittlerweile  behoben - jetzt werden stattdessen drei andere Supermärkte angezeigt.
Ich finde es gut, dass es diese App gibt. Mir fehlen allerdings noch ein paar Märkte. Ich suche noch : ALDI, PENNY und NETTO Scotti. Da diese 3 Märkte nicht im absoluten Umfeld sind, sind sie nicht bei den Papierbroschüren bei, was wir Nachbarn sehr bedauern. Berufstätige Menschen kommen noch an anderen Einkaufsmöglichkeiten vorbei und brauchen dann mehr Zeit, die sie sehr viel besser für ihre Kinder nutzen wollen würden.
Gute App, aber leider kein Penny Markt Prospekt zu finden.
die App ist echt gut mir fehlt nur die baywa!
datenschutz ansehen! unglaublich wie schlecht die app geworden ist. datenkrake ala google. dabei soll sie susschließlich prospekte anzeigen! leider nach jahren der nutzung deinstalliert. frechheit. hoffentlich wissen aldi, lidl, edeka und co. wie mies diese app geworden ist. geldgeilheit par excellence.
Gut, aber nicht alle Prospekte werden geladen. Aldi fehlt oft.
Ich finde es Schaden das nicht alle Märkte  vorhanden sind, wie zum Beispiel Penny Markt
alles wieder ok. allerdings filtern können, war immernoch gut. und: kein penny markt
Praktisch Prospekt online anschauen, finde ich gut. Leider z.B. Saturn und Mediamarkt haben pixelige Bildqualität für zoomen, obwohl Display in Full HD ist. Ich möchte HD Qualität ohne Pixel bitten, damit Text gut lesbar ist. Danke!
Immer noch zu wenig Prospekte, grade große Lebensmittelketten (Edeka und Rewe) fehlen.
Hallo liebes kaufDA Team, Ich mag eure App und freue mich jeden Sonntag auf neue Angebote. Und ich liebe es, dass sich alles in einer App vereint. Auch Super ist die Einkaufslistenfunktion. So kann ich gleich sehen, wann meine Wassermarke, wo, ins Angebot kommt und super Preise vergleichen.  👍  Leider ist es momentan irgendwie ein bisschen komisch. Ich kann meine Favoriten hinzufügen und sehe auch den roten Stern aber im Menü unter Favoriten ist nun nur noch eine Liste meiner Favoriten und die Übersicht der Prospekte dazu ist weg. Schade. Hat das einen Grund? Also wenn die passenden Prospekte nicht drunter angezeigt werden brauch ich auch diese Favoritenliste nicht.   Ja und was mich noch sehr interessiert, ein paar wenige Händler vermisse ich.  Die werden nie angezeigt. Hat das einen Grund?  Also zum Beispiel Penny und rewe...   Ein letzter Kritikpunkt.  Es gab Werbung für McDonalds gültig bis 31.01. Aber angezeigt wurde sie nur ein paar Tage. Das fand ich schade. Ist nicht überlebenswichtig, aber schade.
Ein paar Läden fehlen noch aber sonst ist die App top.
Es fehlt der größte Markt im Ort: REWE...auch kleinere Ketten fehlen. Beim Mitbewerber "Wunderkauf" alles dabei....daher gewechselt
225 MB werden durch die App belegt, nur um Prospekte anzuzeigen. Supermärkte fehlen.
Marktkauf fehlt weiterhin. Rewe fehlt ebenfalls.
Einige Prospekte wie zum Beispiel Marktkauf und Kaufland sowie Conrad Electronic fehlen noch, aber sonst ist das alles super.
Ist zwar nicht jeder Laden drin und manche Prospekt fehlen in manchen Wochen, aber ansonsten eine gute App. Wo man schnell nach sehen kann und seinen Einkauf planen kann.
Die App ist sehr übersichtlich und zeigt sehr viele Märkte an. Dadurch hat man viele alternativen an Produkten und Kategorien. Jeder kann sich dann individuell für den nächst gelegenen Markt entscheiden, wohin man zum Einkaufen geht. Find ich gut. Interessant wären die aktuellen Preise für Obst und Gemüse bei Discountern Aldi Lidl Penny Netto Norma und co.
Gut für Sparfüchse. Ich habe angefangen meine Einkäufe zu planen. Und habe mir im Keller 2 Vorratsregale aufgebaut. Es ist schön einen Überblick über das Angebot der Märkte in der Umgebung zu bekommen. Aber ich finde es schade, Aldi und Norma fehlen. Das wäre dann ein dickes Sshnehäubchen oben drauf und mir 5 Sterne wert.
Im Allgemeinen bin ich mit der App Kauf DA zufrieden, aber der Penny Markt, Norma und DM wird noch immer nicht angezeigt.
Eigentlich eine gute App. Bloß leider mit immer weniger Prospekten. Kein Penny, kein Netto mit dem Scottie...
Die App war mal etwas besser . Zeigt keine Favoriten mehr an und zudem fehlt noch norma . Werde die App daher wieder löschen. Ob "kaufDa" oder "Mein Prospekt" beides unbrauchbar.  Wie schon erwähnt , Bei dem einen zeigt es keine Favoriten mehr an und es gehlt Norma und beim anderen wird geschrieben das es Norma und C&A gibt , nur man findet sie nicht
Gute app um Angebote durchzuschauen. Manchmal etwas unübersichtlich und einige Märkte fehlen leider.
Eigentlich nicht schlecht, aber warum tauchen einige Shops wie Tchibo bei Media Markt bzw. Saturn mit auf. Da gehören sie einfach nicht hin.
Es fehlen Prospekte, aber trotzdem top übersichlich, super Zeitersparnis !!
Bis vor kurzen  Waren alle Angebote  wie rossmann.lidl.pennymarkt oder ernstings family noch dabei .und von heute auf morgen nicht mehr.sonst wären es 5 Sterne weil Ansicht  eigentlich ne super app.
Tolles app aber is kaufland fehlt:'(
Bin sehr zufrieden bis auf ein paar fehlende Discounter
Da wir keine Werbung mit der Post bekommen, ist die App echt toll. Wie schon gesagt wurde Aldi und Lidl fehlen leider. Aber sonst sehr gut.
Leider sind Aldi und Rewe nicht dabei. Aber sonst finde ich die App gut!
Schade das Aldi und Lidl nicht dabei ist.Sonst ist die super.
Diese App ist gut außer das einige Discounter wie Lidl oder Aldi nicht dabei sind, sonst super.
ich finde kaufland sehr gut weiter so
Wieso kein netto mit dem scottie mehr? Danke für für schnelle Antwort dass ist sehr schade wenn Netto da nicht kooperiert sobald das sich ändert gibs wieder 5*! Das ich nur dieses Prospekt brauche;)
Die App ist sehr hilfreich wenn im Briefkasten die Werbung von dem ein oder anderen fehlt !
Schade, gerade regionale Supermärkte hier in Südbayern fehlen. Dazu zählen Norma, Feneberg oder V-Markt. Und die haben jeweils mehr als 10 Standorte, also an der Größe liegt es sicher nicht, dass sie nicht dabei sind.
Die App ist gut , schöner wäre es wenn Rewe und Penny Werbung mit drin ist
Prospekte von Kaufland und Rewe fehlen immer noch
Super! Viele Prospekte in einer Hand! Läuft stabil und immer aktuell. Ein paar Prospekte fehlen leider noch (z.B. REWE) ;)
Falsche Öffnungszeiten und Angebotszeiträume zb bei MediaMarkt, Saturn & Co..
Wird immer schlechter lohnt sich schon gar nicht mehr....zb von Marktkauf und Kaufland nur Tchibo Angebot toom erst gar kein drin    Das beides sind keine regionale Versorger sondern große Ketten außerdem waren die früher mal drin und letzten Monate nicht mehr  Nein für mich nicht brauchbar
Die App ist Ok aber leider fehlen zu viele Märkte Euronics oder Expert sucht man da z.b vergebens.
Unbrauchbar es fehlen viele Märkte
Ansich guter Überblick. Fehlen nur leider viele Prospekte für mich..
Prospekte Downloaden wäre toll und einge Läden fehlen. Rewe, Edeka, Marktkauf usw. Die Optik in Favoriten ist nicht gelungen. Auf den ersten Blick zu groß,  man muss bis zum gewünschte Geschäft scrollen. Kann man deutlich besser lösen
Nur 4 Sterne weil mir der ein oder andere laden fehlt =) aber sonst perfekt.
Gute App aber fehlen noch nen paar Läden in Norden Ostfriesland
Vor dem Update praktisch und leicht individualisierbar für einen schnellen Überblick. Jetzt kann ich nix mehr anpassen sondern werde mit ALLEN Prospekten zugeschmissen und muss ewig scrollen um das gewünschte zu finden. Die Favoriten funktion schafft keine abhilfe, da sie 1. Nicht einfach alle favorisierten Kategorien auf einer Seite zusammengefasst anzeigt, sondern ich hier jeweils unnötig umständlich immer eine neue Ebene öffnen muss und 2. Ist sie derzeit buggy, da einzelne Prospekte nur hier fehlen
Hab's heruntergeladen weil in der Beschreibung steht das auch Penny drin ist  Ist aber nicht so
Alles drin, ausser Aldi
Wenn ihr wieder die Prospekte von Aldi Nord anbietet, gibt's 5 Sterne.
Es fehlen noch ein paar Läden aber ansonsten ist die App super, sehr übersichtlich .
Leider fehlen einige Discounter.
Schöne App,sehr praktisch und übersichtlich. Hoffentlich kommen noch ein paar Händler hinzu (z.b. Penny).
Umweltbewusste Lösung des Papiermülls.  Anfangs war auch Kaufland-Prospekt dabei. Letzte Zeit nicht mehr. Schade.
İch finde es schade das aldi nicht drinle ist
Obwohl es in der App-Beschreibung steht, ist Penny nicht gelistet. In der Marktsuche taucht der lokale Penny auch nicht auf. Wenn ich Rewe und EDEKA in die Favoriten mit aufnehme, bekomme ich dort ausschließlich Tchibo Marktangebote angezeigt. Für mich völlig unbrauchbar. Wird jetzt deinstalliert.
Verbesserungen sind noch viel zu machen. Ich würde gerne das Radius selbst entscheiden wollen. Wenn ich mein Wohnort eingebe kann ich z.b. Geschäfte die von mir ca. 20 km entfernt sind die Werbung nicht sehen. Das finde ich schade, denn man fährt schon weiter weg einkaufen. Auch z.b. Möbelhauser sind durchaus immer weit weg. Und es fehlen sehr viele Geschäfte. Ich finde man könnte die App etwas erweitern. Wie z.b. eine Einkaufsliste oder Produkte merken und vergleichen ob es preisgünstig ist und und und...
Die App ist gut aber es fehlen einige Prospekte,um Preise zu vergleichen mit anderen Discounter ist es nützlich.
Meine Meinung es fehlt rewe
Tolle App. Hier habe fast alles was ich brauche auf einem Blick. Aber leider fehlt das Prospekt von Penny.
Sehr gute App, übersichtlich und leicht zu bedienen. Einziges manko ist das die Werbung von Penny fehlt.
Top ... bei uns fehlt immer die Werbung im Briefkasten!
Ist super nur fehlt mir Rewe aber ich werde es überleben 😁...schade aber trotzdem Top da auf den Rest Verlass ist
Finde vor allem die Einkaufsliste gut, leider nicht unterteilbar und ohne Alphabetische Ordnung etwas chaotisch. Wenn dazu noch Penny, Rewe, Norma und v.a. Müller dabei wären gäbs volle 5* Also gebt Gas liebes KaufDa Team!
Alles gut soweit nur regionale Angebote fehlen also Standort aktivieren und schon alle Angebote die es gibtsagen wir im Umkreis von ca 5 bis 10 km wäre toll zusammen auf einer Seite
Diese Woche Ingwer bei Netto im Angebot. Habe ihn in die Suchfunktion eingegeben...Ergebnis null...
Soweit sehr gute app nur findet das ding nicht das was man eingibt, bei aldi z.b. bekomme ich versch. baumarktanzeigen.
Leider fehlen mittlerweile mehrere Händler welche vor Kurzem noch verfügbar waren, u.a. Real. Entweder ich hab alle großen Händler in der App oder die Sache macht keinen Sinn.
Also eine sehr gute App aber einige Einjaufsläden sollte man schneller finfen können sowie Norma und Cènntershop und Pennymark
Manchmal fehlt die Meldung der Favoriten. Ansonsten sehr zufrieden und eine gute Papieralternative 👍
. . Nützliche App, die ich immer gerne mal durch gehe um so meine Läden in der Umgebung nach Angeboten unserer Lieblings Marken zu checken. Schade nur das nicht alle Anbieter dabei sind, wie Penny. Und wo ist Edeka abgeblieben?
Aldi ist nicht drin!!
Leider habe ich die penny markt Filiale für die ich die app heruntergeladen habe nicht.... Trotzdem hat die app für die größeren Läden wie Media Markt und Co eine gute Auswahl deswegen noch 2 Sterne verbessert das bitte dann gibt es 5
Mich würde eine Option freuen, wo man pers. interessante Punkte aus einem Prospekt als Favorit und Erinnerungsliste sich anlegen könnte. Ebenso würde mich der Prospekt der letzten Woche noch interessieren, da ich nicht immer zeitnah in den Laden gehe (Aldi /Lidl und Co.). Deswegen nur 4x Sterne, als Motivation die App noch zu verbessern ;)
Es fehlen noch Einige der geläufigsten Werbungen!
Praktisch aber mir fehlen ein paar Geschäfte wie KODi Futterhaus und vor allem Fressnapf
Ich liebe diese App. Kaufland zb ist nicht in meiner Nähe und erhalte kein Prospekt. Mit der App kann ich es immer einsehen und weiß ob sich das hinfahren lohnt
Die App ist ok, aber es fehlen immer noch Supermärkte wie REWE und Penny.
Die App ist eigentlich wirklich super, allerdings fehlen hier oftmals einige Prospekte.
Kein Aldi Nord
Gute und nützliche App. Sie schont  nebenzu die Umwelt.  Schade finde ich dass es nicht alle Prospekte gibt ( zb norma fehlt ).
Mir fehlt Edeka  Rewe und Aldi Süd
Es fehlen wichtige Märkte, suche klappt beim Guru auch besser. Wird deinstalliert.
Leider kein Penny aber sonst top
aldi und expert werden nicht gefunden
Alles gut im Blick. Kaufland fehlt.
Die Penny Werbung vermisse ich im kaufda
Manche Händler fehlen zb.Rewe und Edeka
Manche Prospekte fehlen trotz Nachfrage, dann wird geschrieben,ist vorhanden
Ist ne tolle App. Nur fehlen mir noch einige supermärkte/discounter.
Die App ist echt Klasse, nur es fehlen ein paar Geschäfte was man vielleicht noch verbessern könnte,  ansonsten gefällt sie mir sehr gut 😀
Lidl und Rewe fehlen...
Rewe fehlt
Einige Prospekte fehlen, sind auch nach mehrfachen nachfragen nicht aufgetaucht. (Die rewe Gruppe z.b.) Alles was da ist - prima.
Wird besser. Einige Prospekte sind mal drinnen und dann gleich wieder weg und einige fehlen immer noch.
Ich finde die App gut. Mir fehlen bloss paar Prospekte.
Kein Globus, kein Aldi. Obwohl bei der Google Suche angezeigt wird das hier Globus zu finden ist. Deeinstalliert mir egsl
Viele wichtige Prospekte von Aldi lidl penny usw fehlen komplett .
Zeigt keine Aldi Pospekte an
Es fehlen noch ein paar Laeden,  ansonsten ist die App Spitze!!!
Super. Mir fehlt Aldi Süd. Sonst alles okay.
Mir fehlen zwar immer noch ein paar Geschäfte, aber ansonsten TOP
Die Angebote fuer Aldi kommen nachwievor immer zu spaet.Sonst alles ok.
super App. ich brauche nicht jedes mal Werbung vom Geschäft zuholen . ich hoffe das sich dieser App sich verbessert penny Markt z.b gibt es nicht und paar andere sonst bin ich zufrieden
Leider fehlen einige Händler, noch dazu scheint Edeka nicht mehr dabei zu sein... sehr schade. Ansonsten funktioniert die App super, ich bin zufrieden. Weiter so
Werde mich auf Prospekte von weitere Supermärkte wie z.B. Penny, Rewe, dm, Rossmann freuen. Kleine Bedienungsfehler sind zu bemerken.
Habe ab heute am Briefkasten KEINE PROSPEKTE angebracht. Mir fehlt REWE noch im Angebot. Bin zufrieden, da ich auch gerne Blätterkataloge nutze
Super App ..Bin umgezogen in ein anderes Bundesland da ist es noch schwer mit aktuellen Prospekten ..Suche noch das Penny Prospekt aber sonst alles gut
Funktioniert . Penny fehlt leider
Bin sehr zufrieden. Discounter, Media, ...   Allerdings fehlen mir einige Händler, z. B. ROSSMANN....aber....die Hoffnung stirbt zuletzt;-)
Super App so weiss man immer Bescheid was im Angebot ist jede Woche vor allem bei Media saturn
Es fehlen einige gute Läden die man extra als App sich holen muss sonst ne coole App
Meine Geschäfte in unmittelbarer Nähe nicht dabei. Statt Aldi Nord nur Aldi Süd. Weder Rewe noch Lidl bei. Dafür Netto und Kaufland, gibt es in meiner Nähe gar nicht. Nicht mehr zu gebrauchen schade.
War mal gut Leider nicht mehr zu gebrauchen, da bei einem fest eingestellten Ort z.B. mit der  Postleitzahl 90542, mit E-Center, Lidl, Aldi etc. nur noch Prospekte aus weit entfernten Orten erscheinen. Somit komplett unbrauchbar.
Dann geh doch zu Netto!! Ich geh zu Aldi. Da die App seid kurzem nur bestimmte Prospekte zeigt, fliegt sie. Sayonara
wieder einmal das selbe Problem: diese Woche bei Netto im Angebot "Brunch" - wenn ich das hier suchen lasse, wird aber nix gefunden. ging mir schon öfter so. wird wieder deinstalliert.
Rewe fehlt.und es wäre schön wenn die Prospekte für die folgewoche auch schon da wären wie in den Filialen
Ich hab die App immer sehr gerne genutzt, aber mittlerweile fehlen oft Prospekte. Das nützt mir nichts. Bin auf eine andere App umgestiegen und sehr zufrieden.
Kein Lidl, kein Kaufland, kein Aldi...... deinstalliert....
Leider überhaupt nicht mehr attraktiv und daher Heute deinstalliert. 10x Segmüller drin und hass Laden überhaupt Porta Schrott. Elektronikketten  keine nennenswerten mehr bei. Discounter werden auch immer weniger(wo ist Penny Lidl Netto Hit Markt und Co?). So ist ein preisorientiertes Kaufen nicht mehr möglich.
Bis heute fehlen Discounter wie Aldi und Lidl bei mir. Viel werbung hat eben mal mein bikdschirmschoner mit werbung zugemüllt
Besser als Papiermüll. Aber Ostermann fand ich nicht  und Aldi wollte zugriff auf meine Kamera, warum das denn?
Ab und zu fehlen Paar Kaufhäuser
Eigentlich gut, aber folgende Mängel: 1. funktioniert NICHT vernünftig ohne GPS, da dann nur Prospekte aus dem voreingestellten Standort "Berlin" angezeigt werden, d.h. z.B. keine Aldi-Süd Prospekte auswählbar - warum kann man nicht einfach einen Standort per PLZ angeben? Stürzt ausserdem ab, wenn man die GPS/Standorterkennungs-Funktion ohne installierten Google Play Services dann doch mal ausprobiert. 2. unterstützt keinen Vollbildmodus, d.h. die Prospekte werden unnötig mit Rändern oben und unten angezeigt - das ist dann noch viel schlimmer, je kleiner das Display ist. Bei anderen Apps wird bei 1x Antippen auf Vollbild umgeschaltet, bei Doppel-Tipp gezoomt - bei dieser App leider nicht, was echt nervig ist. 3. Prospekt von z.B. Aldi wird nur immer bis Mittwoch angezeigt, danach ist es nicht mehr verfügbar (auch nicht in einem Cache) - dann kann man sich gleich das gedruckte Prospekt wieder aus dem Markt mitnehmen ...  Schade, ansonsten echt nicht schlecht, deshalb nur 3 Sterne.
Funktioniert nicht. Ort eingeben - okay. Lieblingsläden auswählen (warum seh ich die Aldi-Läden in meiner Stadt nicht??) - gemacht. Und dann auf Angebote in meiner Umgebung ... tut sich leider nichts. Galaxy S5 Neo
Ganz gut, aber es fehlen einige Läden. Scheint sogar auch wieder weniger geworden zu sein. Ein Vollbildmodus so wie früher wäre auch toll. Sonst ist aber alles prima.
Ist eigentlich gut aufgebaut aber viele fehlen wie zum Beispiel rewe rewe Center penny und roller
Ich vermisse den Discounter  Aldi.  Gebe ich es oben ins Suchfeld ein., kommt Aldi Süd, Aldi Nord etc.  Wenn ich dann auf suchen gehe kommt Norma Prospekt.
Leider fehlen in einigen KW immer wieder Händler, die mich interessieren würden. Schade, sonst 5 Sterne
Coole App einfach ,übersichtlich, gut. Es fehlen zwar ein paar aber die können hinzu gefügt werden
Bis das einige Doppelt sind und auch welche fehlen, find ich immer was ich sich suche
Echt super App - zwar fehlen noch ein paar Händler, aber sicher  kommt noch der ein oder andere - vielleicht kann ja auch die Papierflut von Prospekten dadurch so langsam reduziert werden
Es fehlen leider einige läden und was in meiner nähe ist wird nicht angezeigt
Tut mir leid mit gps an und im meine stadt außer lidl und netto nicht dabei z.b hit, dm, kaufpark  für mich unbrauchbar
Nicht schlecht. Benachrichtigung über neue Prospekte finde ich gut. Ein paar fehlen noch gänzlich...
Super  App , jeden Tag in Gebrauch !  Es fehlen jedoch noch ein paar Händler
Tolle App,  und im Gegensatz zu Marktguru funktioniert bei euch die Suchfunktion. Zwei Dinge aber als Kritik/Verbesserung: 1) Schaut, dass ihr Penny mit ins Boot holt. 2) Eine individuelle Benachrichtigung über bestimmte, vorher vom User definierte Lebensmittel wäre super. Ich z.B. halte oft Ausschau nach Hähnchenbrustfilet und Dallmayr Kaffee. Eine automatische Benachrichtigung per Push Nachricht wäre DER Hit.
Klasse App. Einen Punkt hab ich abgezogen weil mir ein Einkaufsmarkt fehlt der bei mir vor Ort ist.
medimax fehlt
Gute app fehlen allerdings nur ein paar Prospekte
Penny und Kaufland fehlen, ansonsten super App!
Viele Läden fehlen
Kaufland fehlt. Norma fehlt. In Marktguru vorhanden
Seit gut 3 Wochen werden keine Aldi und Lidl Prospekte mehr gefunden
..aber wenn es der Vertrieb nicht schafft, sämtliche wichtige Filialisten zu gewinnen, ist sie ziemlich unnütz. Ich kaufe im penny, Rewe, edeka ein. Alle drei sind nicht vorhanden. Dafür Teppich kibek - was soll ich damit??
Mir fehlen paar Prospekte schade ansonsten Top
Die App ist gut aber mir fehlen einige Läden in  meiner Nähe
Prospekte, wie ich sie mag. Leider ist die Auswahl doch beschränkt. REWE fehlt z.B.
Wo sind denn die anderen flayer es fehlt ja so einiges zb. Penny .Müller DM  usw.
Es fehlen zu viele Händler!
Es siehst alles gut aus, aber es fehlt noch die andere Geschäfte. Wo ist edeka und Media Markt? Findet hier gar nichts, deshalb nur  3Sterne. Bitte beides Geschäfte rein bringen, dann gibt es 5 Sterne.
Es fehlen einige Händler, wie zb. Edeka, was ich vorher aber drin hatte. Nun ist es weg?!
Zuviele Prospekte fehlen und man verpasst Angebote wenn man nicht manuell nachschaut. 2 Sterne weil das Konzept an sich gut ist und man doch ab und an noch was findet via app.
Es fehlen noch zu viele  Märkte. Wenn ich z.B. Kaufland Suche kommt Tschibo
Zeigt grosse Läden zb. Lidl oder Marktkauf nicht an. Gibt man Lidl ein  wird Netto angezeigt.
Leider muss man immer wieder feststellen das die Märkte die haben möchte nicht vorhanden sind fehlen oder nicht funktionieren. Diese App ist der reinste Schrott. Würde gerne 0 Sterne geben ja auch das geht ja nicht.
Die großen Einkaufsmärkte in meiner Nähe wie Globus und Kaufland finde ich in der App nicht. Schade
E Center Berlin Tempelhof fehlt
Ich finde die App toll, dazumal unsere Werbung nur unregelmäßig im Briefkasten landet. Einige Prospekte fehlen noch aber sonst echt prima.
Eigentlich gute App, besser als immer wieder das Altpapier zu entsorgen, nur auf dem Tablett wird Kaufland nicht angezeigt. Könnte man das vielleicht beheben?  Das wäre schön.
Jetzt fehlt auch noch Lidl. Lächerlich. Und tschüss.
Naja....  Suche in jeder "Prospekt app" penny ich bekomm aber kein penny...why not?!
An sich gut gemacht!! Leider fehl Aldi, Rewe, Marktkauf, Futterhaus,Fressnapf und Famila.
Die Prospekte aus Papier kommen schneller bei mir an als die aus der App und was soll ich mit dem Prospekt von Tchibo bei Kaufland und den eigentlichen Prospekt von Kaufland bekomme ich gar nicht aber im Laden zum noch einmal nach schauen ist es ziemlich gut
Hin und dann fehlt die Werbung in den Tages und Wochen Zeitungen aber ich hab ja die App
In der Werbung für diese App wird u. a. auch Aldi Nord angezeigt, aber nach der Installation hab ich festgestellt dass Aldi gar nicht vertreten ist, ebenso wenig Rewe und Penny, Rossmann und DM usw. Schade wäre sonst ne gute App.
Die App ist gut. Nur mir fehlen viele Discounter, schade. Deswegen nur vier Sterne.
Mit Google Anmeldung.  Penny und Rewe fehlt. Deinstalliert
So an sich gut...Nur leider fehlen manchmal discounter und sind auch per Suche nicht zu finden....Schade...
Gut, wenn Mal ein Prospekt fehlt kann man hier nachlesen!!
Übersichtliche App, lädt schnell und ist ohne viel Schnickschnack:-) schade, dass noch nicht alle Discounter vertreten sind (gerade Aldi vermisse ich sehr) aber im großen und ganzen absolut klasse. Erfüllt seinen Zweck :-)
Will meinen Standort wissen. Manauell (Berlin) eingegeben. Funktioniert nicht. Prospektsuche (Saturn) manuelle eingegeben...funktioniert nicht. App wieder deinstalliert!
Schade das ich nicht auf Penny und Rewe zugreifen kann. Wenn das geändert wird gibts 5 Sterne. Egal welcher Landkreis!
Es fehlen zu viele Märkte... Damit nur bedingt nutzbar
Super App! Manchmal fehlen mir Prospekte von Penny noch dort! Aber  ansonsten wird jede Woche dort rein geschaut =) richtig toll die Funktion, sie einzelnen Angebote zu speichern und dann nichts zu vergessen :)
Es fehlen noch ein paar Supermärkte...
Mir fehlen Globus und thomas pfillips
Hat zwar fast alle Prospekte aber da fehlt rewe
Tolle App. Hat alle Prospekte die man benötigt, spontan unterwegs dabei. Falls ein Prospekt fehlt kann man eine Nachricht schicken, Kaufland ist zB. neu dazu gekommen. Super!
Es fehlen noch paar Märkte aber sonst Top
Es fehlen noch ein paar Prospekte, ansonsten ist diese App gut
Früher war super! Jetzt fehlen sehr viele Geschäfte
Es fehlen sehr viele Läden
Aldi Süd hat selbst sonntags abends noch keinen Prospekt für die Woche. Sinnlos!
Eine super App, aber es fehlen einige Prospekte, daher nur 4 von 5 Sternen.
Es fehlen noch einige Geschäfte
an sich mag ich die app sehr nur leider fehlen sehr viele anbieter, zum Beispiel: sky, lidl oder auch edeka...
Ihr habt nicht mal die Kaufland Werbung....
Die App bietet mir fast alles was ich brauche. Es wäre klasse, wenn ich Gegenstände vom Prospekt meiner todo App hinzufügen könnte. Ansonsten fehlt mir nur Lidl.
Normal 5 Sterne aber Markthalle fehlt. Sonst klasse app
Mein Standort eingegeben und zeigt mir Aldi ein paar Hundert Kilometer entfernt an. Absolut unbrauchbar. Deinstalliert
Eig finde ich die App super,das einzige was vll noch verbesserungswürdig wäre,ist mehr Läden finden zu können. Für mich persönlich fehlen schon einige. Aba ansonsten Top 👍
App gut vermisse nur Prospekt von penny Markt
Man würde sehr viel unnötiges Papier sparen wenn man die App benutzt. Es ist alles übersichtlich. Es fehlen nur ein paar Prospekte wie Müller oder so. Deshalb ein Stern Abzug
Gute App statt Werbemüll im Briefkasten. Zu den 5 Sternen fehlt es an einigen Prospekten (z.B.Rewe!)
Super App, was ihr noch fehlt ist meiner Meinung nach eine offline Funktion. Der Prospekt wird als PDF herunterladen und ist danach auch offline z.b. im Supermarkt wo kein Empfang ist verfügbar
Manche Anbieter fehlen aber sonst super
Tolle App! Wird meinerseits oft benutzt, leider fehlen mir ein paar Prospekte wie DM, Rewe bzw. Rewe Center oder Deichmann etc.
Super App. Leider fehlen noch einige Läden z.B Lidl
Schade, dass einige Prospekte fehlen, die schon mal da waren
Die App ist sehr gut, aber leider fehlen einige Supermärkte
Warum ist penny aus kaufda weg?
Sehr übersichtliche und hilfreiche App. Lediglich fehlen hin und wieder einige Läden, die in meiner Nähe sind, wie z.B Norma.
Die App möchte jetzt Zugriff auf die Kamera haben, um in Zukunft irgendwelche Karten zu scannen. GEHT ES NOCH!!! Keine weitere Erklärung. Das dient nur der Schnüffelei. Mehr nicht. Einfach unseriös. Erinnert mich an die XBOX One mit Kamera, die erst nach vielen Protesten auch ohne zu benutzen war. Die kaufDA vorher o.k., auch wenn so einige Firmen fehlten. Aber so nicht.
Kamera? Wofür das bitte?  Es fehlen außerdem immer mehr Prospekte, die früher vorhanden waren.
Es fehlen einige Flyer. Z.b Rewe Sonst im ganzen ganz gut
Um alle fünf Sterne zu bekommen fehlen noch ein paar Prospekte. Z.B. vom e-center, Penny Markt,.... Ansonsten Klasse!!!!!
Die App ist gut aber leider fehlen einige prospeckte
01.2017 Die Läden um die Ecke fehlen (Edeka, Penny, Rewe, Sky, Aldi, Budni). Was soll man mit Angeboten die mehrere Kilometer entfernt sind? Keine offline Funktion. Kein start in Favoriten möglich. Filiale melden über email? 😵 09.04.2017 Update, es hat sich nichts verbessert! Die Läden &lt;1km fehlen. Grotten schlecht, null Sterne.
Die APP ist toll aber mur fehlen noch paar Händler sonst top
Finde leider nicht alles was mich interessiert. Über Rewe oder Aldi ....
Da ich keine Werbung im Briefkasten bekomme, tolle Sache! Funktioniert auch gut. Nur muss ich recht lange nach meinen Lieblings Shops suchen und Penny ist nicht dabei
Ich bin sowas von begeistert und zufrieden und ich spare das Papier. Nachdem ich den norma Prospekt immer wieder vermisst habe,habe ich immer gemeldet,dass Norma fehlt nach ein paar mal melden tataaaaaaa  Norma ist nun da. Vielen lieben Dank dafür und macht weiter so. Weiterempfohlen hab ich schon längst. 😊
Es fehlen einfach zu viele Läden die für mich sehr wichtig sind zB  Edeka, Penny, Rewe usw...
Die APP ist ganz gut, aber manchmal fehlen die Prospekte die für mich nützlich sind.
Immer schnell geschaut wo es etwas  im Angebot gibt. Leider fehlen mir noch einige Geschäfte.
mehr händler wie marktkauf, k&k usw. fehlen. komme aus münster/westf
meistens finde ich was ich suche, nur schade, dass Penny's Angebote nicht angezeigt werden
Es fehlen sehr viel Märkte aus der Umgebung.
Top App....nicht lange blättern.....gleich finden ;) manchmal fehlen leider Prospekte in der App, die in der Briefkasten Werbung dabei sind
Alle Prospekte zur Hand keins fehlt
Ich bin davon ausgegangen, dass ich die Aktuellen Prospekte auf Kaufda hätte. Jedoch ist da nur ein minimaler Bruchteil. Viele Prospekte werden erst garnicht von kaufda hochgeladen. Dadurch habe ich super Angebote verpasst. Lieber gehe ich auf die Homepage des Unternehmens wie in meinem Beispiel Mediamarkt und schaue mir dort die Prospekte auch wenn es Unpraktischer ist an. Besser als erst garnicht die Prospekte angezeigt zu bekommen weil die kaufda leute zu faul sind es hochzuladen . Echt enttäuscht da ich ein großer fan vom KaufdaPrinzip war aber mir jetzt ein Super Angebot durch die Lappen gegagen ist. (Bei dem Angebot beziehe ich mich auf ein Samsung Galaxy S7 + VR Kamera für 450€ )A Angebote waren zu finden bei Saturn und Mediamarkt Prospekt.
In meiner Region wird kein Rewe,kein Lidl,ganz selten mal Aldi und keine Metro angeboten.Das alles habe ich bei Marktguru.Kaufda habe ich gelöscht!
Ich finde diese APP super. Selbst unterwegs in Geschäft schaue ich oft nochmal rein. Leider fehlen mir noch ein paar Firmen die sicher noch nach kommen. Weiter so
Wichtige Discounter fehlen...
Der oben erwähnte Netto fehlt neuerdings. Sehr schade.
Praktisch, leider fehlt Norma.
Penny, REWE und trinkgut. Die fehlen immer noch!!
Eigentlich sehr gut und aktuell aber seit einem Update kann ich keine Angebote von Penny mehr sehen. Sehr schade:-(
Die App macht einen guten Eindruck, aber die Prospekte von Rewe fehlen...
Wo ist Aldi und Kaufland?
Super App, die ich sehr gerne nutze. Bei mir sind alle Prospekte in der Nähe verfügbar. Einzig das Kaufland Prospekt hat Probleme beim Umblättern. Mit der App hat man alle Angebote dabei und kann auch mal spontan Angebote shoppen. Gut wäre wenn man mehrere Einkaufsliste erstellen kann z.b. Wocheneinkauf, langfristig geplante Einkäufe für Partys, Fashion.
Marktkauf, Edeka....  fehlen. Geht garnicht.
Ich vermiss Rewe  und Penny
Eigentlich eine tolle Idee, nur dauert es ewig, bis bspw. die neuen Prospekte von Lidl und Aldi online sind. gedruckt gibt es diese schon  bis zu eine Woche vorher. Schade :/
Das einzige was fehlt: Einzelproduktsuche.
Ich frage mich, wann ihr das eigentlich mal mit dem Kauflandprospekt auf die Reihe bekommt. Mal ist eins da, dann mal wieder nicht. So geht es einfach nicht, finde ich! Man sollte sich schon auf euch verlassen können.
Die meisten mir wichtigen Prospekte gab es nicht mehr, wurden nicht mehr zu Verfügung gestellt. Penny gibt es im Norden nicht, Lidl, netto (scotti) im Norden war mit mal nicht mehr verfügbar. Marktkauf und Edeka fiehl weg, usw.
Leider kein Norma, Penny und REWE sonst wären es 5 Sterne
Eigentlich gute App, aber Rewe / Penny fehlt leider komplett. Aldi geht nur an bestimmten Tagen und neue  Prospekte sind oft viel zu spät verfügbar.
finde die App ganz gut, bis auf noch das Rewe fehlt, finde ich schade!
App war mal top,  Aber seid dem neuen Aussehen nicht mehr zu gebrauchen.  Da seitdem erstens eine Geschäfte fehlen und zweitens man die Prospekte nur noch nach Kategorien angezeigt bekommt und nicht mehr nach Entfernung sortieren kann.  Wird deinstalliert.
Top App. Gefällt mir sehr gut. Vielleicht kommen ja bald auch noch Aldi und Combi dazu.
Ich war die ganze Zeit eigentlich mit der App zufrieden, leider gibt es seit ca 3 Wochen keine Werbung vom Penny Markt...😤😤😤
Egal welche Händler ich favorisiere, letztendlich werden doch alle angezeigt. Zudem fehlen doch eine ganze Reihe an Läden (Globus, Penny, Rewe, Aldi, Müller). Eine alternative Registrierungsvariante wäre auch schön...
Schlechte Auswahl, die Hälfte an Geschäften fehlt
Mir fehlen TechnoLand, MöbelRieger, MegaIn bzw. Inhofer und Supermärkte wie MerkezMarket
Tolle App, die ich sehr gerne nutze. Leider finde ich keinen Prospekt für Rewe oder Aldi (Sachsen)
Einige Prospekte von grossen Unternehmen, wie Penny nicht vorhanden. App fliegt runter, es gibt bessere.
Rewe, Penny, Lidl und Norma sind bei mir um die Ecke, die App zeigt mir alles an was weit weg ist, nur nicht das in meiner Nähe...Trotz PLZ.
Es werden mir nicht alle in der Umgebung liegenden Geschäfte angezeigt, gebe ich dann einen Ort an, Zeigt er mir nicht die Anderen an, also bekomme ich nur Angebote im naheliegendsten Ort oder in dem Ort den ich angebe. Da aber zum Beispiel Real in Pfarrkirchen ist und Kaufland in Eggenfelden bekomme ich nur von einem Angebote und nich vom Anderen.....Schade! Gäbe es auswahl für Umkreisauswahl wäre es OK.....so voll Schrott
Wenn ich Aldi suchen kriege ich netto beschissene App gibt mir kein alle sondern nur netto
Angebote von Handy Läden oder Ramschläden gibt es genug. Ordentliche Supermärkte fehlen stattdessen und können auch nicht hinzu gefügt werden.
Ich finde die App super ... Allerdings fehlt mir woolworth und rewe in meiner Nähe ... Dann gibt es auch fünf Sterne...
Was mich sehr stört, dass Lidl, Aldi Nord, DM und Rossmann bei mir nicht auftaucht. Auch kann ich sie nach einer manuellen Suche nicht finden. Dafür würde ich bestimmte Läden gerne rausschmeißen, welche ich nicht nutze. Auch würde ich gerne bestimmte Kategorien, wie Möbelmärkte, bei mir rausschmeißen können. Ein Preisvergleiche zu gewählten Produkten wäre super.
In letzter Zeit sind Aldi und Lidl Prospekte nicht mehr da,  sehr schade! Werde mich nach anderen app Anbietern umschauen.
Es fehlen noch ein paar Läden
Es fehlen viele Prospekte
Die app tut was sie soll. Bur schade das viele Geschäfte fehlen. Zb trinkgut. Über Google findet man verlinkungen zu dieser app aber in der app findet man das geschäft nicht.
Unbrauchbar da die wichtigsten Läden fehlen ! Diese App ist super schlecht in meiner nähe ist kein Lidl und kein Norma angezeigt obwohl es nicht sehr weit zu laufen ist! Deshalb Daumen 👎!
Die wichtigsten Märkte für meine Region fehlen. Für mich daher unbrauchbar.
Finde die app super...nur fehlt mir das penny markt prospekt.
Ich war mal richtig begeistert von dieser App, aber das hat langsam aber stetig nachgelassen!!!  Aldi Süd nur noch Mo.-Mi.???  Mit dem neuen Update auch noch Wlan-Zugriff??? Es ging doch sonst auch ohne!!!  Die Aufmachung wird auch immer schlechter.  Mit reichts jetzt!!!! Bin auf Marktguru gewechselt. Viel, viel besser. Da werden mir Angebote schon 1 Woche früher angezeigt. Und Aldi Süd ist die ganze Woche drin.  Trotz allem einen Dank an die Macher für die Zeit, als ihr noch richtig gut wart. Leider ist die vorbei :-((((.
Neuerdings Aldi nur noch Mo bis Mi,  damit für mich unbrauchbar geworden,. Schade,  wird deinstalliert.
Spart eine Menge Papier und es sind alle interessanten Angebote vorhanden. Update: Leider fehlen seit einiger Zeit ein Teil meiner favorisierten Handelsketten. Mittlerweile ist die App nicht mehr sehr zuverlässig und  aktuell. Es erscheinen viele Prospekte doppelt und dreifach. Schaue mir das noch eine Weile an, dann werde ich die App deinstallieren. Die Idee der App finde ich gut, aber scheinbar fehlt es den Machern an Nachhaltigkeit.  Schade eigentlich!
Seit wann gibt es keine Penny Markt Werbung mehr?? Verstehe ich nicht.. ansonsten ganz okay.. wenn die app startet sollte zuerst die favoriten seite angezeigt werden..
Gute app fehlen nur poco und Roller
Spitzen App, nur fehlen einige der wichtigen Unternehmen sonst richtig gut.
Einfach gut, nur es fehlt Kaufland
Eigentlich gut, leider werden die Penny Prospekte nicht mehr angeboten. Deshalb nur 3 Sterne!
Schon wieder fehlen die Aldi und Lidl Prospekte. Ich habe nun endgültig zur App MARKTGURU gewechselt.
Keine Penny Markt !
Kein penny und wo ist rewe?
Läden die seitjahren Vorort sind werden nicht angezeiangezeigt, neue werden auch nicht aufgenommen  und was soll das mit dem 4 mal netto Angebot zum Teufel Und in den untergruppen nochmal Ethos ohne Ende!
Es fehlen Märkte wie penny und Aldi. ..
Ein paar mehr Läden wären toll oder auch einzelne wie zb netto Reisen müsste man anwählen können ohne das der normale Prospekt gleich weg geht. Ansonsten sehr übersichtlich und schnell
Ich hätte 5 sterne gegeben nur wenn penny da drinne wer ich brauch penny echt bitte
Seit der letzten Aktualisierung fehlen mir verschiedene Prospekte wie z.B. Penny..... Das ist sehr schade bitte mal überarbeiten
Erst wurde Penny-Markt raus genommen und jetzt auch noch der Hit Markt. Warum das?Wenn sie wieder rein kommen gebe ich 5 Sterne.
Mir fehlt noch Obi
Aldi Süd und Norma fehlt noch
Total super mir persönlich fehlt etwas aber sonst coole app
Warum kein Vollbild mehr?? Netto reisen? Bitte deaktivierbar machen! Von Unfähigkeit kaum noch zu unterbieten. Den ganzen Tag an den Eiern spielen kann ichk auch selber....... Selbst nach update kein Vollbild mgl?!?
Leider fehlen zB. REWE, Norma und Penny. Eine Vorschau auf die kommende Woche wäre schön! Unterm Strich sehr übersichtlich, informativ und leicht zu bedienen!
Habe eure Sachen gelesen und dann verschiedene Bewertungen gelesen. Habe installiert selbst geschaut und deinstalliert. Hier wo ich wohne Raum S.-H. (Nähe Kiel) Gab es bei der Suche nach Aldi oder LIDL nur das Prospekt von Netto als Antwort. Schade. Vielleicht bessert sich das noch. Da bringt es auch nix das ihr immer schreibt wir haben 350 und Kooperation... Das wohl mehr in Süddeutschland....Flasche leer haben fertig ;-)
Kein Lidl Nord  / Kein Aldi / Kein WOLWORTH / Kein Penny
Ich bin stark Sehbehindert und solche Apps helfen mir einkaufen. Es ist aber echt schade dass ich kann nicht synchronisieren meine Einkaufsliste, Favoriten​ zwischen Geräten dass ich suche mit Tablet oder Windows 10 und ich würde alles in jeden Gerät gleich. Leider fehlen viele Geschäfte aber es hilft mir trotzdem viel besser als Papier Version oder in jede Geschäft Webseite zu gehen und da Zeitungen zu anschauen was sehr oft nicht zugänglich für sehbehindert oder blinde ist. App spart mir Stress und Zeit.
Leider keine Aldi-Werbung und zu viele Wiederholungen zum Beispiel Expert, Saturn etc.
Die App funktioniert nicht! Netto Marken Discount, da wird das Prospekt nicht angezeigt!!!! Minus ★★★★★★★★★★ Sterne. Mehr Sterne hat dieser Ausschuss nicht verdient. Seit meinem letzten Feedback hat sich überhaupt nichts geändert. Wozu schreibe ich die Feedbacks überhaupt???
Ohne Discounter sinnlos... Ein zweiter Stern für die halbe Woche Aldi, auch wenn das nicht der Sinn der Sache sein kann...
Leicht zu verstehen und übersichtlich.Benutze es immer wieder.Einzige schwäche ( weshalb ich 4 sterne gegeben habe ) : Kein Aldi oder Lidl prospekte.Sonst top :)))
Leider fehlen noch sehr viele Anbieter (z.b Bauhaus, Galeria Kaufhof). Bitte nachlegen!!
Endlich auch mit dem aktuellen Kaufland Prospekt, was es vor ein paar Jahren (seitdem nicht mehr benutzt) noch nicht gab. Für den Raum Augsburg sehr gut geeignet!
Eigentlich sehr übersichtlich, leider fehlen ein paar Geschäfte. Hat auf jeden Fall ein Riesen Potential. Gezieltes Suchen nach Produkten wäre ideal.
Ich finde die Idee der App sehr gut, jedoch ist die Umsetzung für mich mangelhaft, wenn ich bedenke, dass ich deutschlandweite Händler wie Penny, Norma, Rewe oder Karstadt bisher nirgendwo gefunden habe. Kaufland obendrein, kann ich zwar als Favorit anklicken, aber einen Prospekt sehe ich deswegen noch lange nicht. Ähnlich bei Galeria Kaufhof, wo ich nur irgendeine Canon Kamera zu sehen bekomme. Schlussfolgerung für mich - schnell deinstallieren!
Die App ist eigentlich ziemlich einfach und billig zugleich. Warum bekommt ihr es nicht hin mal alle blöden Prospekte in Deutschland in eure App zu bekommen? Wo ist Telepoint???, warum ist Mediamarkt ganz oben und Saturn (OK ihr habt den Prospekt) muss immer weit gescrollt werden, um das zu finden. Das regt mich einfach auf, ansonsten ist die App ok, aber auch nur ok.
Es fehlt leider Aldi
Die app wird von Monat zu Monat immer schlechter! Kein Aldi,kein lidl, kik ganz selten. Edeka Jens wird angezeigt, keine Ahnung wer und wo der sein soll, edeka Werbung sieht hier immer anders aus! Marktg... Viel besser, daher wird sie jetzt gelöscht! Murks app
nur leider fehlt mir das Poco Prospekt in der Sammlung
Warum gibt es schon zwei Wochen hintereinander kein Kaufland prospekt?
Da hab ich als favorit media markt und saturn was wird mir angezeigt samsung und son kak wo sind die media markt saturn prospekte über die suche findet man die auch nicht ihr wart mal echt besser!!! Ich mein updates schön und gut aber die sollen es besser machen nicht schlechter oder versteh ich da was falsch so viele schreiben macht es wieder wie früher und es tut sich nichts das ist traurig ehrlich darauf ein Fettes DEINSTALLIEREN!!!
Hängt sich auf und Prospekte Fehlen !
Aldi und Müller Prospekte nicht vorhanden.. Und das zehn Tage vor Weihnachten... Ganz schlecht
Kein Aldi und Kaufland Prospekt verfügbar. Aber Media Markt wird ganz groß angezeigt, zahlt wohl am meisten...
Mir fehlt eine Einkaufslisten Funktion.
Die Suche direkt nach Artikeln ist super.  Leider fehlt für mich der REWE-Markt. Es könnten auch noch mehr Baumärkte vorhanden sein.
Mir fehlt die Möglichkeit meine Einkaufszettel zu teilen, so dass damit zb mein Partner einkaufen kann und über die App die Links aufrufen kann. Auch fehlen mir zu viele Märkte wie Edeka und Rewe dafür nerven mich diese Reiseprospekte schon sehr.
Könnte aktueller sein. Aldi hab ich schon bei Markt Guru am Freitag,hier erst ab Montag👎
Kaum Prospekte kein penny kein rewe kein edeka etc.etc.
Unser Haupteinkaufsladen - Penny - ist gar nicht dabei. Warum?
Wird immer schlimmer.  Erst werden einem Anbieter aufgezwungen, dann fehlen für mich die wichtigsten. Nach den letzten Updates immer schlechter und nicht mehr zu gebrauchen. Da blättere ich lieber wieder in den Prospekten die ich auch lesen will.
Naja mir fehlen einige Prospekt die bei mir in der Stadt sind und ich weiß, weil ich die app früher Mal hatte das es auch die Prospekte zum Anschauen gab und ich würde mir noch wünschen das wenn man unter Standort Symbol geht man auch dort sich Sache markieren kann.
Jetzt ist wohl die Markierenfunktion rausgefallen. Und immer noch nervige Notices Hab nur Favoriten- und Einkkaufszettel-Benachrichtigungen. Trotzdem kommen ständig nervende wie Herbstblabla.  Älter: Was fehlt. 1) Letztes Prospekt ansehen. Bsp Aldi Samstagsaktion. Wenn ich erst am Montag zum Aldi komme ist das alte Prospekt nicht mehr einzusehen. 2) Eine Einstellung um Prospekte (Favoriten) automatisch offline bereit zu stellen. 3) Schön wäre wenn Lidl auch dabei wäre
wo ist Penny, Edeka, Sky usw. ?????
Netto,Real,Saturn usw .Alles drin was ich brauche
REWE und Penny nicht enhalten, damit fehlen zwei wichtige Lebensmitteleinzelhändler. Daher aus meiner Sicht nutzlos...
Es ist eigentlich eine gute APP, doch es ist schade, dass ein großer Anbieter fehlt und das ist der Penny Markt. Oder kann man ihn auch woanders finden.
App läuft sehr gut es fehlt nur das REWE Prospekt sonst bin ich sehr zufrieden!
Wo bleibt penny ;-)
Aber einen Favoriten hab ich versehentlich gelöscht und kann ihn (McDonalds) nicht intuitiv wieder aufnehmen.  Da kein Unterschied für mich zur App Mein Prospekt erkennbar, habe ich die App gelöscht.  Das wäre 3 Sterne wert. Aber das Fehlen von Müller Drogerie Markt führt noch zu einem Stern Abzug.
Hab nur ich das Problem das seit dem letzten Update nicht mehr auf die Prospekt geachtet wird die in unmittelbarer Umgebung liegen? Mir wird ganz oben zb. Saturn angezeigt der knapp 5 km weg ist...Rossmann mit 210m ist ganz unten so muss man immer suchen 😒
Soweit so gut nur es fehlt bei mir rewe und marktkauf und des wegen 1 Stern Abzug.
Penny
LIDL und Netto mit dem Scottie fehlen absolut und noch diverse andere Geschäfte.
Bisher mochte ich die App ganz gern, doch seit einigen Wochen wird mir zu einigen Geschäften kein Prospekt mehr angezeigt (Aldi, Kaufland, Thomas Phillips...). Das ist sehr Schade!
Es fehlen wirklich wichtige Prospekt wie zum Beispiel also Nord oder DM oder diverse getränkemärkte.  Da muss man jetzt doch wieder andere Apps dazuholen.   Das war mal besser.  Wenn die Produktpalette wieder größer wird,  werde ich die App auch gerne nieder nutzen.  Aber so bringt mir die nichts wenn solche (nicht besonderen)  Geschäfte nicht vertreten sind.
Bei real, Edeka... fehlt in der Prospektansicht die 1. Seite. Ist nicht bei allen so, aber bei vielen.  Hoffe dies wird schnell behoben sonst für mich nutzlos.
Gut übersichtlich... Nur lidl fehlt mir ständig. Aldi Nord ist auch nicht immer mit dabei !! Finde man sollte die Läden Ortschaftlich  auf die app genauer abstimmen! Ich brauche keine Läden die 50 km weit Wege sind !!
Eigentlich ist die Idee gut. Aber warum kann ich meine Favoriten nicht selbst sortieren? Und Aldi Angebote erst ab Montag sehen? Aldi verheimlicht die Angebote auf seiner Website doch auch nicht. Von daher nutze ich es eher selten.
Warum sehe ich keinen penny Markt? Standort Tuttlingen
Toll, toll, toll. Es wäre nur schöner, wenn so allmählich mal die Shops ergänzt werden würden. Wie "Lidl" oder auch "Netto" (Scotti)
Kaufland ist nicht anwählbar
Früher mal eine Top-APP, musste kaufDA nun ganz schön Federn lassen. Leider fehlen inzwischen ein paar Geschäfte, das könnte aber auch den Geschäften selber geschuldet sein (SKY, Plaza XXL, ...). Bildqualität ist ganz schlecht, da sind andere APPs deutlich besser und haben schärfere Ansichten, sogar bei kürzeren Ladezeiten. Warum muss jede Seite immer wieder neu geladen werden? Gerade ein Prospekt angeschaut muss beim zurück blättern jede Seite noch einmal geladen werden, wozu? Selbst die gesetzten Favoriten werden nicht immer korrekt aus den Prospekten gelesen, durschauen ist immer noch die bessere Wahl. Hier bitte einmal große Verbesserungen durchführen, dann wären auch wieder 5 Sterne drin. Mit freundlichen Grüßen
Mir persönlich fehlen noch paar Geschäfte, z.b. Norma. Da ich aufn land wohne hab ich nicht viel möglichkeiten an geschäften ohne gleich 30 km zu fahren
Mein lokaler Edeka Markt fehlt. Stattdessen ist ein 6 km weit entfernter 2 x vorhanden.
Wie sieht das aus mit Prospekten von Penny oder Edeka? Oder famila oder Sky? Oder Norma oder Kaufland? Hmmm schade kann ich so nicht gebrauchen.
Wichtige Einkaufprospekte findet sie gar nicht die App und wenn dann nicht mehr aktuell. Suche ich damit die aktuellen Prospekte von Norma, Aldi, Penny und Kaufland ... dann findet es stattdessen lediglich von Lidl.   Das ist  für mich ärgerlich,  weil wir keine Werbung zugestellt bekommen,  mangels Austrägern 😣
Nicht mal Aldi ist da bei.....
Warum giebt es kaum prospeckte von aldi oder lidel oder globus das ist blöd bitte um antwort
Da ist ein Prospekt, wie z.B. von Aldi noch aktuell aber man wird auf die Neuerscheinung vertröstet. Wo ist der Sinn?
Leider fehlen paar Prospekt wie penny
Marktkauf fehlt leider.
Die App ist gut gemacht, leider fehlen wichtigste Anbieter wie Sky oder Penny.
Warum bitteschön kann ich nur von Montags bis Mittwochs die Angebote von Aldi ansehen? Gibt es wohl donnerstags nix mehr dort zu kaufen?  Also muss ich warten bis montags ob da eventuell etwas im Angebot ist es ich gerne hätte. .. und es nach  Feierabend dann schon weg ist. .. sehr schlau
App gut nur ein paar Läden in der Nähe fehlen
Eigentlich bin ich mit der App zufrieden. Ich habe diese App installiert, weil hier damit geworben wird , dass hier u.a. die Prospekte von Penny & Rewe zu finden sind. Dies ist aber nicht so. Wenn sich das ändert, gibt es 5 Sterne. Immerhin sind es hier aber schon deutlich mehr Prospekte als in der anderen App.
Seit dem Update sehr unübersichtlich. Filtermöglichkeit fehlt.                                             Ich finde die App generell sehr gut, aber die Handhabung/Übersicht seit dem Update ist echt miserabel :(
Super App, übersichtlich und gut gestaltet . Klar fehlen ein paar wenige Prospekte, das liegt aber nicht an den Entwicklern  , eher daran das sie Märkte eingene haben. Bin sehr zufrieden und macht weiter so.
REWE fehlt leider, ansonsten jedoch eine sehr nützliche App
Es fehlen viele Märkte!
Ja Lidl Penny Kaufland wäre super
Geht so. Es fehlen noch einige Märkte.
Einziges Manko: Es fehlen die Reklamen der Rewe-Gruppe...
... Nur leider fehlen allerhand Einkaufsmärkte.
Mir fehlt Rossmann Prospekt
Ist ganz nett aber es fehlen  viele Supermärkte bzw werden erst montags angezeigt
Viele Prospekte fehlen
Es fehlt Fressnapf, Penny, Thomas philipps.
die App ist super und sehr übersichtlich.  Aber mir fehlen da noch einpaar wichtige Prospekte, wie z.B. meine Edeka, Rewe und besonders Rossmann
Stabile Benutzung möglich. Allerdings leider keine Order fehlender Verkäufer möglich
Ich finde die App sehr gut, ich hasse es nämlich, wenn ich mich durch Papier-Prospekte wühlen muss. Natürlich fehlen mir hier die ein oder anderen Händler aus der Gegend, aber das mag auch an den Händlern, bzw. Handelsketten liegen, wer weiß. Ausbaufähig ist alles, aber ich denke hier ist man auf dem richtigen Weg. Weiter so Leute, eine tolle App!
Es fehlen die meisten Angebots Prospekte
Super app. Ich habe alle angebote im griff. Außer ein paar kaufhäuser fehlen aber die wichtigsten sind da
Ohne die größten Discounter Lidl und Aldi ist die App nicht zu gebrauchen. Habe sie direkt wieder deinstalliert
Schade nur das Lidel und Aldi fehlt
Viele große Ketten fehlen.
Einige fehlen mir
Favoriten stehen nicht oben.   Viele Prospekte fehlen. Unter der Woche werden Prospekte entfernt. Idee super. Umsetzung enttäuscht. Schade  Antwort: Keine sorge das habe ich mehrmals probiert. Ich würde sagen bevor man voreilig antwortet sollte man an “sich - der App“ arbeiten schließlich sind wir die Nutzer die es Nutzen und es bewerten sollen. Sehr schlechte Antwort. Noch enttäuschter
Sehr gut die App, man ist immer über Angebote informiert. Allerdings fehlt mir Rossmann und Edeka
Gute app. Leider fehlen noch viele
Es fehlen örtlich bedeutende Einzelhändler wie Rewe, Gebauer und Norma.
Finde die App  gut aber es fehlen noch einige z.B. Aldi,  REWE und Rosmann ansonsten super. Es hat sich gebessert.
Einfach gut und übersichtlich es fehlen bloß noch einige angebote
leider fehlt das Bauhaus, und Rewe.... bitte erweitern ;-)
Schade das Kaufland, Globus und Rewe in Zwickau fehlen
Sehr gut aber fehlen nur ein paar Geschäfte wie Drogerie Markt Müller
Es fehlen viele  Prospekte
Die app ist sehr schon es Fehlen mir einige Prospekte ansonst ist die app gut
Sie war leider schon mal besser gewesen und es wurden schon mal mehr Prospekte angezeigt, aber nun naja. Und dann fehlen leider sehr viele Ketten die vielleicht ganz interessant wären.
Bei mir werden leider einige Prospekte nicht angezeigt z.B. Penny, Rewe, zoo und co und Rossman wäre auch ganz schön. Einige waren vor der letzten Aktualisierungen da
Freitag kein z.b. Aldi mehr einsehbar.:-(
Endlich ein Ende mit den Prospekten im Briefkasten! Ein Stern Abzug...mir fehlen ein paar Läden! Ansonsten wirklich empfehlenswert 👍
Sehr Gut aber ein paar Shops fehlen noch!!
Aldi
App ist gut.  Aber es fehlen viele Läden
Ich vermisse die Edeka Märkte und Marktkauf Angebote ansonsten eine gute App. Sollte man haben wenn man sparen möchte. Ein Stern Abzug für die fehlenden Angebote.
Es fehlen aber noch einige Firmen.  Ansonsten ist die App gut.
Viele Märkte nicht vorhanden, Penny, Rewe, Edeka, Kaufland.
Super App , nur wenige Discounter fehlen. Ansonsten 5 Sterne.
Von vielen Unternehmen bekommen wir keine Prospekte da ist die app ein echter Vorteil. Einige fehlen zwar noch aber vllt kommt saß ja noch
Es fehlen mir diverse Prospekte von großen Ketten z.b.Kaufland
aktuelle Prospekte von diversen Firmen, leider fehlen noch ein paar😉
Leider nicht alle Märkte in der nähe vertreten zb. Lidl  , Penny, Norma
Ein paar Supermärkte bzw. Discounter fehlen mir noch, ansonsten ist die App übersichtlich und informativ. Weiter so .
Leider fehlen mir einige Unternehmen.
Sehr viele Prospekte fehlen
Es fehlen leider immer noch einige Geschäfte 😔
Leider fehlen ein paar Prospekte von diversen Lebensmittelgeschäften.. Ansonsten gute Aap
Es fehlen einige Läden
Finde ich gut. Mir fehlen nur einige Angebote.
Die APP ist übersichtlich aufgebaut und gibt mir einen guten Überblick. Leider fehlen einige Handelsketten, die sich in meiner Nähe befinden.
An sich sehr gut fehlen nur ein  paar händler
Es fehlt immer noch Tchibo und andere Bekannte Firmen
Aber noch ausbaufähig. Es fehlen mir persönlich noch der eine oder andere große Supermarkt.sonst aber Top.
Diese App ist schon gut,aber mir fehlt das Lidl Prospekt das seit einigen Wochen nicht mehr hier bei ist... Schade... Und das Aldi Prospekt erscheint erst Montag früh,etwas spät.
Leider fehlt Lidl.
Viel besser, als wenn man mit den Prospekten die Altpapiertonne vollmüllt. Leider fehlen die für mich wichtigsten Läden, aber dafür gibt's ja noch andere Apps ;)
Gute Idee. Leider fehlen einige Marktketten, sonst gäbe es 5 Punkte.
Mir fehlt eigentlich nur die Firma Rossmann
Leider fehlen einige wichtige Discounter.
Sehr gut, aber einige Prospekte fehlen
Meine Favoriten fehlen leider, sonst aber io.
Finde ich gut,  fehlen aber ein paar Prospekte.
Leider fehlen viele Prospekte...
Leider fehlen ca. 50% der regionalen Prospekte. Die Benachrichtigungen habe ich deaktiviert, leider erfolglos. Bei jedem neuen Prospekt erscheint wieder eine Benachrichtigung. App wird wieder gelöscht.
Die App ist nicht schlecht, aber es fehlen viele Geschäfte aus meiner Umgebung, weshalb ich trotzdem die Originale durchblättern muss.
Aber zeemann, NKD, fehlt noch. Alles andere wie Baumärkte usw ist da.
Manche Prospekte fehlen. So wie Marktkauf.
dass REWE fehlt.
OK,  allgemeine Prospekte fehlen öfter ...
Sehr gut, aber zum 5. Stern fehlt mir noch die Werbung vom Rewe Center, DM und Budni
Kaum interessante Werbung dabei! Globus fehlt und einige Andere Märkte in unserer Region
Viele Geschäfte fehlen. Z.B. Penny, REWE, EDKA
Mit der App hat die Zettelwirtschaft rund um Zeitschriften und Prospekte endlich ein Ende. Schnell mal unterwegs ein Prospekt durchstöbern und alles ist gut. Meiner Meinung fehlen nach aber ein paar Prospekte von manchen Märkten.
Leider fehlen viele Prospekte
Find ich ganz gut, aber es fehlen so einige  Geschäfte  wie:kik, reno schuhe, abc schuhe, rewe und e-center.
Hallo ich habe jetzt schon mehrmals eine Anfrage abgeschickt welchen Prospekt ich mir noch wünschen würde. Ich habe in meiner Region fast alle Prospekte nur eins fehlt und das ist Penny Markt. Im Internet kann man dieses Prospekt aufrufen nur über diese app kann man es nicht finden Bitte behebt das dann bekommt ihr auch 5*
Manchmal fehlt die aktuelle reklame von ausgewählten Märkten, aber das ist nicht der regelfall...mitunter ist das eine hervorragende app, die viel papier sparen kann
Kaufland fehlt mir und ein paar andere. Sonst Super zum vergleichen.
Ich bin echt begeistert von dieser App  ich hätte gerne 5sterne gegeben aber es fehlen immer noch verschiedene Anbieter
aber leider fehlen einige interessante Prospekte
Gute App, nur leider fehlen diverse Geschäfte.
Ich benutze die App super gerne. Man bekommt einen guten Überblick über viele Angebote für die nächste Woche. Pünktlich Sonntags kann man die Angebote einsehen. Mit der Suchoption kann man Produktangebote gut vergleichen. Mir fehlen nur ein paar Drogerien. Deshalb 4 Sterne...
Es könnte etwas besser sein mir fehlen noch einige Anbieter.
Es fehlen noch diverse Prospekte. Wenn Rossmann, Famila etc. noch drin sind, gibts auch gerne 5 Sterne
Es fehlen zwar Prospekte, aber viele wichtige sind dabei.
Ich liebe die app, denn endlich hab ich nicht mehr so viel Papier Müll, ich kann mir aussuchen welche Geschäfte mich besonders interessieren und ich habe sie immer bei mir.                                                                     Einziger Minuspunkt Lidl und rossmann fehlen.
es fehlen einige Regionale Läden wie Jawoll Niebüll, Edeka oder Citti. Was ich auch vermisse eine Einkaufsliste.
Die Idee dieser App ist ja ganz schön. Man spart Papier ein und kann direkt beim Einkaufen mit anderen Geschäften vergleichen. Wenn denn auch alle Geschäfte vorhanden wären. Mir fehlen zum Beispiel Rewe, Kaufland und Penny. Diese werden für meine Region nicht angezeigt. In meinem Urlaubsort allerdings bekam ich Kaufland. Das verstehe ich nicht und finde es sehr schade  !!
.... Es fehlen einfach zu viele Prospekte z.B. Norma und Rewe
Spart Papier. Und die Einkaufsliste finde ich auch super. Leider fehlen einige Läden...
Sehr gut es fehlen nur Biomärkte
Es fehlen einige Händler
Es wurde besser. Aber anscheinend gibt es immer noch Probleme mit den Quellen. Aldi erscheint zB erst am Montag. Obwohl das Prospekt viel früher erscheint.
Ist praktisch aber momentan fehlen viele Prospekte
Ich bin begeistert endlich fehlt mir kein Werbung mehr .
So Ist das eine top app, was mir fehlt ist penny, währe super wenn das noch mit hinzugefügt wird
mir fehlt leider noch Rewe, ansonsten super.
Gut aber es fehlen noch einige discounter
Ganz ok, aber es fehlen einige Prospekte.
Leider fehlen noch Norma und Lidl. Dann ist es perfekt.
Aber leider fehlen Prospekte von Händlern vor Ort,  z. B. Edeka oder Dursty
Es fehlen wieder welche die ich vorher hatte aber sonst ok
Wenn Penny,Norma,Kaufland u.ReWe noch dabei wären Wäre sie 5 Sterne +
Gute App, um mal schnell die Werbung durch zu schauen, ohne viel Papier zu wälzen. Mir fehlen aber einige Anbieter, z.B. Penny.
einige Shops fehlen leider in der app. Ob es an der app oder am Shop selbst Liegt-keine Ahnung
Es Marktkauf und Penny u. Kaufland
Mir fehlt zum beispiel Norma
Es fehlen sehr viele Händler - große Supermarktketten wie Rewe oder Edeka kennt die App zwar grundsätzlich, das ist aber keine Garantie dafür, dass sie auch den aktuellen Prospekt kennt.
Einige Prospekte fehlen aber insgesamt echt ok 👌
Gute App leider fehlen in letzter Zeit diverse Prospekte
Die App ist eigentlich ganz gut. Leider fehlen einige Geschäfte , wie zum Beispiel, Edeka, trinkgut....
Vorab gewählte und gespeicherte Favoriten werden nur teilweise angezeigt. Gewählter Favorit “Marktkauf“ wird durch “Kaufland“ angezeigt. Direkte Suche ergibt gleiches Ergebnis. Standortänderung löst das Problem auch nicht.
Ist sehr gut des wegen auch fünf Sterne. Es fehlen noch mehr Geschäfte aus dem Umkreis in Nächster Nähe
Ist nicht schlecht aber es fehlen einige Prospekte zum Beispiel norma, kikl
Es fehlen REWE, Globus und co.
...leider fehlen noch ein paar Prospekte. Die Übersicht ist etwas fehlerhaft. Dennoch 4 Sterne. Wird von Update zu Update besser. Danke.
Es fehlen sehr viele zum Beispiel kaufland, hatte echt mehr erwartet
Automatischer Download fehlt
Es fehlen Discounter
Es fehlen ein paar Shops sonst alles supi
seit dem letzte update verläuft der Start langsamer da das screen Logo länger angezeigt wird. auch die Option gleich in den Favoriten zu starten fehlt.
Manchmal dauerts länger bis es lädt aber im Allgemeinen gut... jetzt fehlen nur noch Angebotsübersichten für Läden wie Dunkindonuts und KFC dann gibt's 5 Sterne! :)
Geht so.viele Läden fehlen.z.b aldi lidl rewe.und von einigen sind die Prospekte viel zu spät drin
Es fehlen leider noch Norma und Famila kann ich auch nicht finden.Sonst schon recht hilfreich.
Die App ist soweit super, außer das einige Läden fehlen. Aber ansonsten ist Sie super.
persönlich fehlen noch ein paar Anbieter
...meine Favoriten sind dabei, Aldi und Lidl ebenso, kein nerviger Papierstapel  mehr im Kasten und trotzdem auf den Punkt informiert- das gefällt mir.
Ist es leider so das einige Prospekte fehlen und die Suchfunktion nicht funktioniert. Auch das die App nicht merkt ,dass ein Prospekt schon gelesen wurde und immer wieder eine Erinnerung zum Lesen anzeigt nervt mit der Zeit . Ansonsten eine super Idee ...
Einige Märkte fehlen komplett in der Angebotsliste .
Die "Haupt" Discounter Lidl und Aldi mussen rein.....dann volle Punktzahl
Auch mir fehlen Prospekte und andere würde ich gerne ausblenden lassen. Die Einkaufsliste finde ich gut.
Eigentlich eine gute Idee, nur leider finde ich nicht was ich suche. Kein Penny, Expert, BayWa, Roller,... schade drum
Es fehlt das eine oder andere Prospekt, aber ansonsten find ich es gut.
Angebote nicht aktuell, es fehlen viele Angebote.
Einige Angebote fehlen zB.Lidl
Brauchbar, aber leider fehlen viele grössere Discounter. Lidl, Aldi, etc. haben leider eigene Apps, so dass eine nicht ausreicht. Erweiterungen wären wünschenswert.
So ganz gut, fehlen nur ein paar Shop 's aber das kann ja noch kommen. Ansonsten echt gut.
Es fehlen einige Läden
Manche fehlen
Hat was man braucht. Aber es fehlen einige Anbieter
Die app eignet sich gut, um jede Woche die Angebote durchzublättern, auch wenn es den Aldi nur 3 Tage die Woche zu lesen, und nicht immer alle Edeka Märkte in der Umgebung gibt. Dennoch 5 Sterne, da es für meine Märkte perfekt ist.
auch wenn manche Prospekte fehlen,  bin ich zufrieden. Sehr übersichtlich.
Es fehlen leider Prospekte
Da bei uns immer öfter keine Wenig mehr kommt, aber trotzdem Vergleich will was im Angebot bin so zu der App gekommen. Ja manchmal fehlt eine Werbung, aber stört mich nicht. Bin zufrieden :)
Ist ok macht was es soll. Leider fehlen relativ viele Prospekte. Und komisch ist das ich nach Lidl immer erst suchen muss...
Leider fehlen ein paar große Händler aber sonst top.
Es fehlen einige Shops und die Option auf Favoriten zuzugreifen fehlt auch. Angebote von Aldi werden nur einen Tag gezeigt und dann werden sie rausgenommen.
Es fehlen ein paar Märkte. ........
Ich finde es sehr gut das es so viele Prospekte gibt wie zum. B.z. Kaufland
Soweit ok und übersichtlich, aber einige fehlen.
Es fehlen Edeka Rewe Rewe Center Lidl Aldi Prospekte auch nach mehreren Suchen und Standortveränderungen wird nichts angezeigt :-( daher nur 3 Serne
Rewe und Sky fehlen ganz. Sonntags nicht alle aktuellen Angebote. Also doch wieder Briefkasten.
Schöne APP aber es fehlen noch einige Discounter !
I schließe mich den anderen an. Es fehlen so viele handler und die Darstellung könnte Benutzer freundlich gestalte werden
Lidl fehlt:/ wäre lidl dabei gäben es volle fünf Punkte :)                          update: lidl ist dabei :D jetzt volle Punkte :) beste app in dieser Art :)
Ich habe mir mehr erhofft. Aldi, lidl und Co fehlen komplett. Ich bin nicht besonders begeistert
Leider fehlen viele Märkte
Keine prospekte von aldi süd obwohl heute angebote vorhanden sind ...
Es fehlen immer welche
Leider fehlt der ein oder andere Verkäufer. Aber ansonsten eine absolut super app! Das Papier Format wird dadurch überflüssig.
Leider nicht ganz das, was ich erwartet hatte aufgrund der 4.3-Bewertung. Wo sind die anderen Discounter, wie Aldi, Sky, Plus? Wo sind die Schuh- und Bekleidungsgeschäfte? Dennoch steht diese App ihren Konkurrenten in nichts nach (die anderen sind auch so unzureichend).
Pragtisch, einfach und, und, und. Leider fehlt unser Supermarkt oder nimmt vielleicht nicht daran teil!?
Ich finde die App von Netto gut
Mir fehlen zwar ein paar Prospekte aber sonst sehr gut.
Manche Läden fehlen zwar... Aber super App... Mit Einkaufszettel und Erinnerung... Kann ich nur weiter empfehlen
Ich finde die App an und für sich super, aber es fehlen einfach jede Menge Angebote. Ich muss jedes Mal manuell die Angebote prüfen weil mir in der App keine angezeigt werden, obwohl es sie gibt. Ätzend.
Gute App, leider fehlen einige Märkte, Shops. Z. B. Rossmann.
Es fehlen zwar ein paar, aber ansonsten finde ich sie gut.
Nette App, einige Prospekte fehlen
Ist eine Alternative mit Luft nach oben ( einige Shop s / Discounter) fehlen
Mir fehlen da auch noch so einige Shops in der Region. Ansonsten tolle App.
Mir fehlen noch ein paar Prospekte aber sonst alles gut
Leider fehlen noch einige Prospekte/Händler  (Lidl / Aldi etc.) abgesehen davon bestens.
Leider fehlen ein paar Geschäfte
Diese doppelten und dreifachen Darstellungen von den Shops, sind nicht schön.  Viele grosse Discounter und Möbelhäuser fehlen aber weiterhin
Find sie eigentlich ganz super, ausser das Bekannte Geschäfte fehlen. Aber sonst Top
Jedoch fehlen einige Lieblingsgeschäfte die vorher noch vertreten waren ... z.b. Dodenhof, Posthausen
Weil vieles fehlt an Märkten
Nur ein paar Prospekte fehlen leider...aber ansonsten wirklich sehr gut.
... allerdings werden einem Prospekte angezeigt, dessen Geschäfte hunderte km weit weg sind. (Erst seit wir mal in der Nähe der Geschäfte im Urlaub waren).  Es wäre schon toll, wenn man die Prospekte, die einen nicht interessieren, deaktivieren oder löschen könnte. Einige andere Prospekte fehlen einfach (Lidl, Penny, Norma, Dänisches Bettenlager, Depot,  Takko...) Ansonsten ist es eine tolle App.
Mir gefällt die App, es fehlen zwar einige Shops. Aber damit kann ich leben! Es gibt ja immer noch die Möglichkeit, besser zu werden!
Aber ständig fehlt Werbung deswegen nur vier Sterne
Man hat jederzeit viele Prospekte zur Hand und kann so optimal Schnäppchen jagen...ich nutze es auch sehr häufig um Öffnungszeiten zu checken...leider is nicht alles zu 100% gepflegt und so kommt es ab und an zu Abweichungen...und ich schließe mich meinem Vorredner an...es fehlen leider oft einige Prospekte...u.a  im Drogierie-Bereich...
Es fehlen noch einige Anbieter! Man könnte noch ein paar Sachen verbessern, wie z.B. ein funktioniert für das Speicher einer Seite im Angebot. Aber sonst top.
Leider sind z.B. REWE und Penny nicht dabei
Mir gefällt die App gut leider fehlen immer noch ein paar Geschäfte aber ansonsten ist sie gut aufgebaut und sehr einfach zubedienen! Schade ist auch das man nicht die Einstellung hat direkt wenn sich die App öffnet auf seinen Favoriten zusein. Ansonsten top
Aber es fehlen einige Geschäfte
Immer gut zu gebrauchen. Passt in u nsere Provinz. "Norma" fehlt leider.
Prospekte wie z.b. Aldi Süd werden erst am Tag des Angebots angezeigt, nicht vorher wie bei anderen Märkten. Somit ist hier die App hinfällig, da ich die Angebote in Papierform bereits 2 Tage vorher bekomm! Desweiteren werden sie ausgeblendet, sobald der Tag des Angebotsendes erreicht ist...
Top immer Aktuell. Bis auf ein paar Shops die fehlen klasse app
Im Grunde finde ich die App gut. Das einzige was ich bemängeln muss ist das zuviel Geschäfte fehlen ( z. B Kaufland oder Edeka )
Ein paar Läden fehlen ...  Einkaufszettel anders gestalten wenn möglich  ...
Es fehlen viele Prospekte wie Aldi,  Lidl und Penny.
Es war schon mal besser. Außer Netto ist so gut wie nichts mehr vorhanden. Schade !
Viele händler fehlen mal aber sonst gute app
Eig sehr gut, aber viele Läden fehlen leider bzw werden mal angezeigt und mal nicht
Manche fehlen noch
Es fehlen noch ein paar Angebote leider deshalb 4 Sterne
Manchmal fehlen Angebote bestimmter Discounter komplett und manche sind 3+4 fach vertreten
Eigentlich ganz gut. Ein paar Prospekte fehlen noch. Stürzt zwischendurch öfters ab
Es fehlen leider einige Märkte, aber sonst ganz  gut.
Leider fehlen manche Prospekte
Ich finde diese app super, nur schade das manche Lebensmittel Geschäfte fehlen.
Läuft wird viel benutzt. Fehlt aber viel werbung! 😕
Leider fehlen einige Angebote, darum nur 4 Sterne
Angenehm . Besser als Papier Chaos. Nur ein paar Prospekte fehlen..Deswegen doch mal ab und an Werbung in der Zeitung ansehen
Dafür das ich gerne auf den Schwall an Prospekten verzichte der am Wochenende so im Briefkasten landet bin ich echt zufrieden mit der App. Schade ist das Aldi Süd nur 3 Tage zur Verfügung steht. Penny und Norma Prospekte wären noch schön.
Außer das einige shops fehlen. Alles top
Gute App für den wöchentlichen Gebrauch. Wunderlich nur, dass nicht jedes Geschäft in jedem Ort angezeigt wird. Obwohl ich beispielsweise häufig mit meinem Handy bei Penny einkaufe, werden mir die Angebote nicht angezeigt. Fahre ich dahingehend in das gut 180 KM entfernte Hamburg wird mir Penny plötzlich angezeigt. Markiert man dann schnell Penny als Favorit, kann man auch zu Hause die Hamburger Angebote aufrufen ;-) etwas mürkwürdig, aber funktioniert.
Wieso muss ich immer suchen, wenn ich die Angebote meiner Fav suche, gerade wenn ich wegen Arbeit nur unterwegs bin, dann könnte man schnell mal halten. Und bitte nimmt Penny und Famila auf. Die fehlen mir.
Manchmal fehlen zwar ein paar bekannte Geschäfte aber dafür könnt ihr ja nichts
Nur wenige Prospekte fehlen
Nur Rossmann Prospekt fehlt
Ja alles gut, nur paar Läden fehlen noch, schade.
Könnten noch mehr Werbung drin stehen wie kaufland rossmann edeka etc. Sonst ok 👍
ein paar Prospekte fehlen
Das die Favoriten gleich aufgehen fehlt mir und das man nicht löschen kann was man nicht braucht
Mir fehlen einige Shops wie Philipps  , Rossmann usw. Ansonsten ist die App Top keine herunliegenden Zeitungen mehr und immer aktuell zum Wochenende. Danke
Eigentlich sehr gut nur mehr Geschäfte mit Technik,Handys und Maschinen fehlen mir.
Aldi wir zu schnell raus genommen oder ist nicht da. An sonsten super.
aber es werden mir bei meinen Favoriten, z.B. bei Saturn, auch Samsung oder Alcatel Prospekte angezeigt... und die kann man nicht entfernen... Nervig!!
Die im Prospekt vorgestellte Angebote sind, mit der App nicht zu erwerben. Es fehlen wohl die Nummern für die Aktionen. Also schön zu sehen aber nutzlos. Zudem weiteren Funktionen habe ich nichts hinzuzufügen Also "Gut" deshalb vier Sterne.
Die App ist ja gut aber nicht alle sind da bei,es fehlen einige
Aber es fehlen noch paar Anbieter :/
Erst waren alle Shops die man bevorzugt da nun fehlen welche
Super aber es Fehlen noch einige Märkte z.b kaufland.
Nemmt Euch You Pick It App als Beispiel für eine gute App.Re-Antwort für Kauf Da Team zu erst : 1. mich zu dutzen gehört sich nicht, es ist eine gute Erziehung Sache.                    2.Anfang des Jahres hatte ich auf meiner Favoritenliste 16 Geschäfte jetzt sind nur 9 geblieben.Wo bleiben Conrad, Kaufland, Tegut, REWE,Zeeman, Penny etc ??? Wieso erscheint Aldi erst am Montag ? Wieso brauchen Sie identische App wie Mein Prospekt zu produzieren ??? Wie gesagt alle fehlende Prospekte , kann mann bei Pick It früher als bei Ihnen, finden !!!
Es fehlen mehrere Händler.                     Und von den angezeigten Händlern, intressieren mich die meisten nicht.        Also mir nützt diese App im Grunde genommen überhaupt nichts.
Montag Nachmittag kein EDKA kein Netto. Und tschüss
Ein Blick in die Prospekte der Sonntagszeitung ist aufschlussreicher.    Ladet nichts und wenn man das aktuelle Aldi Prospekt sehen will sagt es nur "am Montag wieder"       Jedem das seine ich bleib beim guten alten Papier.
Kein Rewe. Kein Aldi. Aber 50km entfernte Travel Free und andere welche ich nicht mal kenne.
Waren es am Anfang nicht mehr angebotene Prospekte? Lidl, Penny und Kaufland waren doch mal dabei!? Und Aldi wird wohl nie dazukommen, oder? Echt schade! Wäre eine super Sache und sehr nützliche App.
Bringt mir nichts, da einige Geschäfte fehlen, wo ich einkaufen gehe.
Wenn ich nach Aldi Nord Suche bekomme ich nur netto Prospekte angezeigt. Fehler oder Absicht? Mehr Sterne erst wieder wenn ich Aldi wieder angezeigt bekomme. Danke.
Gute App, vor allen Dingen wenn man mal keine Prospekte bekommt weil die Austräger mal wieder zu faul waren und sie diese dann en masse in den nächsten Wald werfen!!! Allerdings fehlen einige Geschäfte!!!!!!!!!!!!!!!
Eine bedingt nützliche App, da einfach zu viele Geschäfte fehlen. Kein Edeka, Müller, Rossmann... es bringt nur was, wenn wirklich ALLE gängigen Großanbieter nach Angeboten durchsucht werden können.
Die app ist ok aber es fehlen mir ein paar prospekte 😐 das ist schade😑
Ist hin und wieder echt praktisch um die angebote zu sichten aber erstes manko ich kann die app nicht in einem offline modus nutzen wie z.b. simply Also ich öffne die app es lädt und unterwegs braucht es kein internet und viele märkte fehlen penny media markt  und keine ahnung was noch alles die märkte müssten liebend gern mit euch zusammenarbeiten ich meine ob sie ihre prospekte einen zuhause zustellen müsste das doch defenitiv kostengünstiger  sein.
Marktkauf fehlt!
Nur leider fehlt mir rossmann und dm etc. ... Schade, kann man die nicht mit aufnehmen?
Ich habe diese app jetzt bestimmt schon 1 Jahr. Leider muss ich sagen, das ich schon lange nicht mehr geguckt habe. Die app wurde immer schlechter,  es fehlen sooooo viele Prospekte die ich dann aber im Briefkasten habe. Lohnt sich meiner Meinung nicht.
Suche Aldi Süd oder Lidl,wohne nur 10 km entfernt, zeigt mir Treff 3000 an. Von gesuchtem keine Spur. Egal ob ich die Einstellungen auf Nah o. Beliebt ändere,gibt's hier keine Veränderung.
Aktuelle Prospekte fehlen.  Aldi und Lidl!  Jetzt ist Samstag und ab Montag gibt es neue Angebote! Habe bis jetzt keine neuen Angebote hier gesehen!?!
Gibt kein rewe und kein aldi nord schade weil die app übersichtlich ist wie kann man den rewe nicht haben schlecht da ist marktjagd besser
Leider keine Angebote für Penny, Famila Nordwest und Rossmann. *buuuuuh* nur Aldi und Sky ist ein wenig mager für mich.  Sonst finde ich es gut.
Hier fehlen die Prospekte aller namhaften Händler. Ansonsten  spart man Papier.
Die App ist gut jedoch fehlen ein paar Prospekte wie NORMA und ALDI.
Es fehlen noch eine weitere Anzahl von Märkten.
Die meisten Supermärkte sind in dieser APP nicht gelistet. Kein Lidl, kein Netto , also für mich unbrauchbar.
Lidl? oder Aldi?
norma .rewe .v markt.rewe.fenerberg kaufland fehlt sonst ok verbesserung notwendig
Manchmal fehlen noch bestimmte Händler, aber das wird hoffentlich bald verbessert
Hallo die Bilder Angebote von Discounter Netto sind sehr unscharf dargestellt, die anderen Märkte soweit vorhanden sind scharf dargestellt. Einige Märkte fehlen leider, obwohl wir sie in der Stadt haben.
Aldi muss immer gesucht werden, schlechte update auf neue Prospekte
Aber noch verbesserungswürdig.  Mir fehlen z.b die Prospekte von Penny u Lidl. Das ständige Benachrichtigen nervt auch. Sonst echt gut. Penny gibt's jetzt
Viele Prospekte fehlen!
Ist ganz gut,aber es fehlen einige Anbieter
Hallo, mir fehlt Rewe, Penny, Kaufland, Rossmann, Marktkauf, Edeka / E-Center, Lidl, Aldi ...  Mir fällt auf, die Betreiber werden nicht aufgeführt. Die APP ist nach meiner Analyse eine gute Idee, aber ausbaufähig. Die gängigsten Handelsunternehmen fehlen leider. Denk ma drüber nach. Penny ist an jeder Ecke. Die Angebotsbilder vom Netto Marken Discounter sind sehr unscharf.
Es fehlen Angebote von Netto mit dem S.,Rewe,Norma, u.a.,insofern nicht brauchbar.
Hilfreiche App, es fehlen aber noch Angebote, dass kann man zwar melden, aber mehr passiert dann auch nicht.
Mir fehlen zu viele Angebote aus der Umgebung. Daher deinstalliert. Die App an sich ist ok.
zwar nicht alle Läden aber für mich reicht es Mediamarkt Saturn Expert alle dabei Baumärkte ebenso. Funktioniert auch unter Android 6
Ist super aber es fehlen mir einige  Prospekte!
Aber manche Prospekte fehlen ab und zu, was ziemlich nervig ist. Eine Woche ist es da, nächste Woche wieder nicht...
Die App ist im allgemeinen wirklich gut und sehr nützlich. Leider sind aber die Angebote von Aldi Süd seit geraumer Zeit nur noch zeitlich begrenzt sichtbar.
Immer fast alle Angebote auf einem Blick fehlt nur REWE und Markkauf und EDEKA wäre schön wenn sie auch dabei wären
Einige Märkte fehlen leider
Soweit eine gute App. Leider fehlen einige Prospekte wie Rewe, Rossmann und Norma.
Es fehlen ein paar interessante Firmen ansonsten gut gemacht.
Leider fehlt mir die Werbung vom Edeka und Norma, deswegen einen Stern weniger, doch ansonsten sind die App und ihre Angebote top 👍
Rettet den Regenwald...hehe. Wer hat den auch Lust die Berge von Müll dauern weg zu bringen. Nein jetzt mal wirklich, wir sind doch eh dauern am Handy, warum dann seine Einkaufsplanung nicht am Handy ansehen. Habe jetzt auch endlich Magazine, die ich per Wurfpost gar nicht hatte obwohl sie gut zu erreichen sind. Minuspunkt gibt es trotzdem weil ich finde das manche Magazine zu spät reingestellt werden wie z.b Aldi. Der kommt oft am ersten Angebotstag und da muss man manchmal schon um 8 Uhr dort sein
Ich finde die  App super gut finde alles was ich brauche... Was ich total doof finde mit dem Angebot von Aldi Süd warum nur von Montag bis Mittwoch wenn man Freitag das Samstag Angebot abrufen mag ist Aldi Süd verschwunden finde ich total doof ....
4 Sterne weil mir doch noch einige Geschäfte fehlen
Eigentlich ok nur Es fehlen prospekte
Einige Läden fehlen noch, deswegen 4 Sterne
Hab mir die App für unseren Geburtstag geladen um billig einzukaufen nur leider zeigt die App zb. angebote bei Kaufland nicht an, obwohl da wodka und malibu runtergesetzt sind.
Gefällt mir nicht,gebe kaufland ein und zeigt mir real an,paßt irgendwie nicht! !!👎
Grundsätzlich eine super app. Und dennoch muss ich drei Sterne abziehen. Für eine App,  die aktuelle Prospekte und Werbung anzeigen möchte ist es einfach unglaublich schlecht, wenn in den Favoriten zb. Der favorisierte Discounter nicht angezeigt wird...  Nach dem Prospekt eines anderen jedoch als ähnlich und verfügbar angezeigt wird. Auch bei der direkten Suche wird es nicht gefunden....  Somit bleibt es zumindest bei mir immer eine Überraschung ob ich den nächsten Prospekt von Aldi sehe oder nicht...
Die App funktioniert bei mir einwandfrei (Auch unter Android 6) und Angebotsprospekte sind in großer Zahl vorhanden. Ausser Aldi fehlt mir. Sonst sehr zu empfehlen.
Es fehlen viele Läden vieles doppelt voll nervig schade
An sich tolle App, leider fehlt mir der Metro Prospekt :-(
Aber schade das manche Prospekte (wie Kaufland) in der Mitte der Woche verschwinden. Aber sonst.... Besser als der Papierberg
Die Idee ist gut Digital-Prospekte. Fehlen aber viele Geschäfte wie Rewe, Herkules usw.
Finde es schade das zum Teil Prospekt vorhanden sind dann mal wieder nicht. Noch dazu kommt das Läden wie globus und kaufland fehlen. Wenn sich das ändert wären es 5 Sterne
Alle Prospekte in einer Hand ohne Papierchaos... wäre für mich eigentlich eine sehr gute App... leider fehlen auch mir einige Geschäfte, z.B. Rewe, Globus, Norma...
Im Alltag nützlich, aber mir fehlen Märkte wie zb Tegut oder Rossmann oder DM
Mir fehlt Werbung vom schwarzen Netto
Der Anfang ist nicht schlecht, mir Persönlich fehlen einige Supermärkte.                                NÖTIGUNG ZUM UPDATE!! GEHT GARNICHT!
Kein REWE, kein Kaufland, Lidl zeigt die APP bei mir fast immer an das es kein Prospekt gibt... Nicht zu empfehlen.
Schön und kann man gut damit umgehen, man findet aber nicht alle Läden zum beispiel wie Lidl oder Kaufland. Beim Angebotsvergleich braucht man alle Läden um richtig zu vergleichen und das beste Angebot zu finden.
Die App funktioniert soweit ganz gut, Anzeige ok und kann auch gezoomt werden. Ich nutze die App schon einige Monate. Aber es fehlen (für mich) wichtige Prospekte, z.B. Aldi, Lidl, Globus. Manche Geschäfte hab ich erst durch die App entdeckt durch die Funktion "xx km entfert", wo man auch im Urlaub das Geschäft gut findet, weil es sich auf den jeweiligen Standort aktualisiert! Auch gut finde ich die Anzeige "noch xx Tage gültig"!
Ohne Aldi und Rewe ist für mich nutzlos.
Warum wurden die Prospekte von Rewe und Aldi wieder entfernt? So fehlen leider die für mich wichtigsten Prospekte.      Und warum sind manche Prospekte (z.b. Kaufland) nicht bis einschließlich Samstag sichtbar?
Manche Werbungen sind mal da mal nicht.  Manche fehlen ganz.
Prospekte fehlen komplett obwohl diese vor drei Tagen im Briefkasten waren. Kommt mir aufgrund der Aktualisierung fast schon gesponsert vor. Xxxxxl....... und der insofern bombardieren hier mehrmals täglich. Aldi, Mediamarkt, Saturn etc. sind gar nicht aktuell. Ebenso ist die Filterfunktion ein Witz. Es wird alles angezeigt obwohl mich das gar nicht interessiert. Da ist es echt besser auf die entsprechende Homepage zu gehen und diese als Lesezeichen zu speichern. Es gibt echt bessere apps.
Mir fehlen noch eine Menge an Händler
Bestimmt Prospekt fehlen ganz oder werden nicht hoch geladen, z.B. McDonalds Gutschein...  wenn dieses Problem behoben wird, gibt es auch 5 Sterne
Leider. Fehlen. Geschäfte. Sonst. Gut
Leider fehlen ziemlich viele Prospekte!
Penny REWE wo seit ihr geblieben ewige Updates und immer nicht ausgereift
Niemand  geht  jeden Woche Ende Möbel kaufen aber Lebensmittel ja. Eine zeit lang gab's penny, lidl und aldi, ich finde das schade und doof.      Aldi Penny Lidl Kaufland Rossman DM Rewe Takko family....
Dies ist eine gute APP um schnell nach Schnäppchen zu gucken. Allerdings fehlen noch einige Läden.
Leider stimmt die Kartenansicht nicht mit der Realität überein, Supermärkte werden an der falschen Stelle angezeigt. Ebenso wäre es wünschenswert wenn der Lidlprospekt auch für unsere Gegend eingepflegt werden würde. Im Großen und Ganzen, ganz nett. Update 2016 Inzwischen geht nicht einmal mehr Aldi, absolut Unbrauchbar.
Fehlt einiges. Z.B. Penny
Kein Lidl,  Aldi und Toom Prospekt,  kann man sich  sparen.
Leider fehlt philip thomas, lidl, penny, aldi, rewe, usw. Auf mails wird nicht geantwortet, bzw verbesserf
Irgendwie werden seid einem update gewisse Prospekte nicht mehr angezeigt. Aldi Süd Saturn und noch andere werden nicht mehr angezeigt
Es fehlen  immer wieder die meisten  Prospekte. ...nutzlos
Habe nicht die Prospekte wo ich haben will sondern viele doppelt und die wo ich möchte sind nicht dabei wie Lidl oder Aldi
Im Großen und Ganzen funktioniert die App so wie sie soll - die Prospekte werden regelmäßig aktualisiert. Ich benutze kaum noch Papierprospekte. Ab und zu verschwindet allerdings die aktuelle Werbung von Kaufland (wo ich wöchentlich einkaufen gehe) - deshalb nur 4 Sterne...
Findet noch nicht mal den Aldi Süd Prospekt, und auch nicht den Lidl Prospekt, kann man sich sparen!
einige aktuelle Prospekte fehlen manchmal
Alles bestens nur fehlen ein paar Discounter
Hätte grundsätzlich 5 Sterne bekommen wenn einige Prospekte nicht fehlen würden
Es fehlen echt einige Prospekte,das ist schon ein bisschen blöd...
Prospekte sind schneller im Briefkasten als in der App. Wichtige Anbieter fehlen. Ständig wird man mit irrelevanten Pushmitteilungen zugespamt. Finger weg!
Mir fehlen da noch ein paar Ketten. Rewe, Aldi,...
Zu unbeständig, unregelmäßige, fehlende Werbung
Prinzipiell ok, aber findet Aldi, Lidl, Norma und Bauhaus nicht. Komischerweise sind diese aber auf der Karte abgebildet...
Es fehlen die Prospekte der Standard-Läden ,  Lidl, Aldi,  Müller, Dm, Deichmann, Norma...... Ich hoffe,  dass daran noch  gearbeitet wird
Mal ist ein Prospekt da, mal nicht. Ständig ist man am suchen. Gestern gab es noch das Kaufland Prospekt, heute nicht mehr. Wo liegt eigentlich das Problem?
Mir fehlt DM,ROSSMANN,MUELLER etc.
Kein Getränkemarkt, kein Aldi, nur Schrott
Lidl fehlt :(
Die app ist an sich sehr praktisch nur der einzige hacken dran ist das paar prospekte wie zb. Rossmann oder lidl fehlen.
gefällt,aber filialen wie lidl,penny und norma fehlen mir. sonst aber sehr gut
Aldi und lidl fehlt meistens.
1. Obwohl ALLE Benachrichtigungen AUSgestellt sind, kommen immer wieder Push-Nachrichten! Sehr nervig = Spam!  2. Einige Märkte, z.B. Penny, ALDI (Nord) etc., fehlen.
Find es eigentlich super, aber leider fehlen immer wieder Prospekte
Lidl fehlt
Gefällt mir, funktioniert gut, aber es fehlen viele Prospekte wie zum Beispiel, Edeka,Markant
Ich finde es gut aber fehlt noch einige Geschäfte
Es fehlen Prospekte von Märkten wie penny und  Aldi. Das ist sehr schade weil das die einzigsten Märkte in meiner nähe sind.
Am besten ist die Einkaufliste. Vermisse nur den kaufland Prospekt.
warum fehlen so viele Geschäfte wie penny und Globus usw.?
Für meinen Standort fehlen die ganzen Prospekte. Nur Netto und Real sind zu finden
Es fehlen zuviele prospekte von bekannten supermärkten.
Wäre hilfreicher, wenn auch Aldi und Lidl dabei wären.
Kein Aldi und kein lidl, geht garnicht.
Leider fehlt Lidl
Leider fehlen noch einige Händler, sonst ganz gut
Lidl und einige wichtige Prospekte fehlen.
Schade Lidl und Aldi kommen so gut wie gar nicht die haben aber jede Woche neue Prospekte !  Habe in meinem Kreis zwei Einkaufszentren gemeldet die werden bis heute nicht angezeigt, bitte über arbeiten dann gibt es mehr Punkte
netto findet sich 5x aber beispielsweise weder aldi noch edeka zu finden
Man findet alles was man will außer Saturn haha😂😂
Manchmal fehlen Prospekte und Lidl z.B. fehlt gänzlich
Nach den letzten Aktualisierungen kommen Prospekte von Aldi und Co. nur alle paar Wochen mal vor...
die prospekte von Aldi und Tchibo.. Das nervt mich sehr und daher deinstallation !
Gut, aber Lidl Prospekt fehlt mir auch...
Aldi u lidl fehlen
Habe keine Lust mehr mich laufend durch Prospekte von Firmen wühlen zu müssen die mich nicht interessieren um dann festzustellen dass der gewünschte Prospekt wieder mal fehlt
-wo sind denn die Angebote von Aldi, Lidl und Kaufland geblieben.?
War mal eine richtig gute App. Nun fehlen Prospekte die es früher mal gab, zum Beispiel REWE. Der Einkaufszettel nützt nichts mehr, da nicht mehr ersichtlich ist in welchem Geschäft es die Waren gibt. Schade.
Aldi u Lidel fehlt Netto kommt nur Reiseprospekt
Für einen ordentlichen Preisvergleich fehlen wichtige Geschäfte.
Ist ganz ok fehlen nur die ein oder andere Werbung
Es fehlen mir ein paar Läden.
Gute Übersicht der Prospekte. Ich bin nicht mehr auf die Papierprospekte angewiesen. Leider fehlen noch einige und ich möchte gerne einige abwählen können.
Es fehlen zu viele Märkte. MediaMarkt...Saturn...Norma...LIDL z.B.
Es fehlen einige Geschäfte und andere sind für mich überflüssig werden aber trotzdem angezeigt (Favoriten sind angelegt).. Bedienbarkeit könnte besser sein
Es nervt mittlerweile das Prospekte fehlen sowie das dann Prospekte von 120 km Entfernung angezeigt werden die eigentlich nicht eingestellt worden sind. Die APP hatte schon bessere Tage ..
Lidl , Aldi,Globus wo sind die ganzen Prospekte ??
Nur 4 * weil Saturn und Media Markt nicht immer dabei sind
Penny nicht mehr dabei, darum zwei Punkte runter gestuft.
Leider viele uninteressante Prospekte dabei. Wichtige wie ALDI und Lidl fehlen leider!!!
lidl fehlt noch
Ärgert mich auch,Aldi und  Lidl sind  nicht  zu finden.Grad deswegen machen viele die App.schade.
Ansich nicht schlecht bloß gewisse discounter wie lidl und Aldi sind nicht regelmäßig vorhanden. Lidl hab ich in den 3 Wochen, wo ich es jetzt nutze, noch nicht einmal gesehen. Für mich als notorischer lidl Einkäufer echt unschön. Allerdings gibt es Prospekte von Läden, die man so mit der Zeitung nicht erhält.
Bisher ganz gut, nur dass Prospekt aller Konzerne fehlen,die ich in der Nähe habe: Rewe, Lidl, E-Center, Rossmann, Kaufland. UPDATE 19.12.: nach App-Update bleibt der Einkaufszettel leer! Alte Einträge sind gelöscht und neue werden nicht gelistet! Bitte Prob. sofort fixen! UPDATE 23.01.: Probleme bleiben die gleichen! Auf zig-fache Systemfehlermeldungen, App-Meinungs-Mails und Bewertungstexte wird gar nicht reagiert!
Die App ist an sich ganz gut. Allerdings fehlen viele Angebotshefte.
Von Aldi, Lidl und Kaufland werden seit Wochen keine Prospekte angezeigt. Wenn ich sowieso bei den Anbietern selbst schauen muss, dann benötige ich diese App nicht. Somit wieder deinstalliert.
Fehlen allerdings einige Geschäfte ( z.B. Edeka / Aldi - Süd ) in meiner Nähe.
Leider fehlt Lidl
Seit der Aktualisierung fehlen mir so einige Einkaufsmöglichkeiten, Penny,Rewe,Pfennigpfeifer usw. Schade ändert es bitte, dann gibt es auch wieder mehr Sterne.
Die App ist ganz praktisch aber das lidl Prospekt fehlt einfach,deswegen 1 Stern Abzug.
Es fehlen noch einige Geschäfte wie Lidl, rossmann,dm, rewe, kik und co. Wäre schön wenn das auch noch mit dabei wäre. Leider werden auch nicht alle Prospekte bei den Favoriten aktualisiert so das man erstmal wieder normal suchen muss.  Wäre das behoben dann würde ich auch mehr Sterne geben. Suche aber auch schon nach einer Alternative. Kann die app you picklt empfehlen die hat echt alle Prospekte die man braucht.
Viele Prospekte kommen verspätet oder garnicht rein (Rewe, Kaufland). Strukturierung konnte besser sein.
Für Discounter Angebote nicht sehr vielseitig. Es fehlen immer die wichtigsten. Und der Rest 1 mal Baumarkt, 1 mal Elektrohandel sonst nur Einrichtungen. Möbelhäuser, Möbelhäuser, Möbelhäuser. Deshalb muss ich immer noch in die Prospekte schauen die ich leider nicht jede Woche bekomme. Die App nicht wirklich von großem Nutzen.
Prima App...leider nicht alle Geschäfte in meiner Region vertreten... Lidel fehlt und Fressnapf...
Eine sehr gute app manchmal fehlen mir Prospekte aber das liegt an den Geschäften selbst denke ich
Es fehlen mir viel zu viele Prospekte: lidl, rewe, metro...  Wenn man dies bei suche eingibt bekommt man Prospekte da wusste ich nicht einmal das es den laden gibt.
Ich glaube, die App ist am Ende. Es werden mir in der Nähe nur 3 Supermärkte angezeigt, obwohl hier an JEDER Ecke (~3km) einer ist... Edeka, REWE, LIDL, Marktkauf, Kaufland und so weiter... Dafür bekomme ich Real angeboten...lol...10 km entfernt. Für mich ist YouPickit im Augenblick die ALLERERSTE Wahl.
Wo ist Penny hin? Und warum bekommt Benachrichtigung obwohl das ausgeschaltet ist. Gucken gerne rein.
Sowohl Aldi als auch Lidl, Mediamarkt und Intersport sind nicht in der Auswahl verfügbar, obwohl die Geschäfte natürlich in der Umgebung lokalisiert sind. Schade!
....aktualisierung zu spät...nicht alle läden drauf...suchlauf ist absoluter müll....z.B....Lidl ist nicht drin...suche danach...kommt netto...???? was für ein müll
Ich vermisse noch einige Läden, wie z.B. Kaufland
Normalerweise würde die App von mir 5 Sterne erhalten. Allerdings verstehe ich nicht, warum es manchmal so lange dauert, bis aldi darin auftaucht. Deshalb nur 4 Sterne. Leider keine kontaktmöglichkeit, um darauf hinzuweisen. Aber ansonsten echt gut.
Spam und man fühlt sich bespitzelt, weil die App mich neulich aufm Aldiparkplatz gefragt hat: In der Nähe von Aldi Nord?
Trotz der Deaktivierung von Nachrichten kommt die ganze Zeit Spam, das Aldi-Süd Prospekt fehlt!
Mir fehlen leider die Prospekte von den Großen Discountern wie Lidl und Aldi. Des weiteren jede Menge anderes Zeug von unnötigen Händlern die sich leider nicht ausblenden lassen können. Ansonsten gäbe es mehr Sterne
Unnütze Benachrichtigungen die sich nicht abstellen lassen. Prospekte von z.B. Aldi Süd fehlen oft. Einträge in Einkaufsliste sollten sich synchronisieren lassen und nach Ablauf des Prospekts noch zugänglich sein.
Kann leider Rewe Markt und Penny nicht finden.
Was ist los mit den Betreibern dieser App. Mir kommt es vor als wären alle im Winterschlaf. Im Ballungsgebiete Frankfurt am Main fehlen über 50% Marken Angebote. Was ist mit REWE Center???   Muss mir wohl eine Alternative suchen.
Es fehlt einiges
Benachrichtigung, obwohl diese ausgestellt sind. Ich würde gerne die Prospekte von mehreren Märkten (zB Saturn) verschiedener Städte der Umgebung gleichzeitig in den Favoriten haben. Geht aber IMHO nicht.
Ermöglicht gezielte Auswahl der Prospekte und das Finden gesuchter Angebote oder Anbieter. Lidl, Aldi, Rewe, Netto ...
Gute APP aber es fehlt paar Prospekte von laden
Super Idee und APP Aber bitte noch Lidl, Rewe und Aldi mit rein nehmen. Allgemein das Angebot erhöhen, dann 5 sterne
Bitte Aldi und Lidl einfügen...Dann 5 Sterne...
von Lidl, Aldi, Rewe und MM in Aschaffenburg sind nicht vorhanden. Seit langem werden die Prospekte aus Aschaffenburg nicht eingepflegt.
An sich super app  leider fehlt was unverständlich ist edeka prospekt
Es gibt nicht immer die gleichen prospekte. Meistens fehlt die Hälfte.von daher nicht wirklich brauchbar.
Eigentlich eine hilfreiche App. Doch leider fehlen immer wieder aktuelle Prospekte.
Übersichtliche und intuitiv zu bedienende app. 1 Stern Abzug aufgrund fehlender Händler. Sonst gute App.
Anfangs noch gut, fehlen inzwischen immer mehr Geschäfte zB Rewe und Aldi
wenn die Einkaufsliste offline funktionieren würde, wenn man im netzlosen Markt steht. Weitere Märkte, z. B. Penny, fehlen.
Überwiegend ganz ok leider fehlen viele Angebote(zb. rewe,lidl..) wäre schön wenn da was passiert dann top
Leider fehlen immer wieder TIP Kaufland Aldi und Lidl. Schade
Die fehlenden Märkte, welche dazu gewählt wurden, sind das nächste Mal wieder nicht da.
die App ist nicht schlecht. Prospekte auf einem Blick, allerdings fehlen mir zu viele Geschäfte
Seit dem letzten Update sind kaum noch Prospekte vorhanden, Aldi, Lidl, Kaufland usw. angeblich nicht vorhanden. Schade, war mal wesentlich besser!!!
Aber es fehlen halt immer mal ein paar Discounter
Die App ist kaum zu gebrauchen. Alle Großen die es auf der Website gibt fehlen. Z.b. Aldi, Lidl, MediaMarkt.
Unterwegs gucken was im Angebot wo war und was man einkaufen wollte. Aber auf die papierprospekte will ich nicht ganz verzichten. Leider fehlen einige.
Anfangs war ich recht zufrieden mit der app. Aldi, Penny, REWE und diverse andere Prospekte waren abrufbereit. Nachdem ich die app neu installieren musste, sind diese gar nicht mehr vorhanden! Warum? Sinn und Zweck dieser app erschließt sich mir leider nicht mehr, wenn ich wieder auf die umweltunfreundliche Variante der unzähligen Papierprospekte zurückgreifen muss. Hoffe sehr, dass sich dies in Kürze ändert
Nicht schlecht aber fehlen noch ein paar. Aber ansonsten voll zufrieden
Mal rein schauen kann sich schon lohnen REWE fehlt Dit is für`n A...
Eigentlich Super App nur kann ich keine Aldi Werbung mehr sehen sonst gäbe es für mich 5 Sterne
Es fehlen nur leider viel zu viele Läden.
Es fehlen zu viele gute Geschäfte oder sind 4 fach drin oder überhaupt nicht aufrufbar schade
Macht fast genau das was es soll. Fehlen zwar immer ein paar Angebote, aber trotzdem eine gute Auswahl, immer ca 2 Tage vorher. Prima Einkaufsberater...
leider fehlen noch einige discounter
Mir fehlen Getränkemärkte , z.B Hol ab ;Edeka
Es fehlen mir noch ein paar Geschäfte
Leider fehlen halt ein paar Märkte aber viele finden sich auch nach u nach ein :-)
Es fehlen noch Prospekte z.b. von Lidl
An sich schön gemacht.  Übersichtlich und gut geordnet. Nur mir fehlen schon noch einige Prospekte...
Und er zeigt die Vorhanden Läden auch nicht an wie zb. Aldi
Ohne Aldi Lidl Marktkauf und Edeka höchst mager
Paar fehlen
Geht so leider fehlen ein paar Läden zum Beispiel Ratio hagebaumarkt
Nur fehlen mir persönlich einige Prospekte ....
Die app findet kein Rewe,kaufland, Kiki Usw.Sehr schade, diese app lohnt sich nicht wircklich
Finde ich gut aber paar Händler fehlen :-(
Es fehlen immer wieder penny und Lidl usw.!
Nicht so gut, z.B. Lidl, Rewe in meinem Ort fehlen!
Schade. Einige Prospekte fehlen.
Einige Prospekte fehlen.
Die App läuft sauber und alles ist fit soweit, nur das z.B. Rewe fehlt stört mich sowie das wenn man kurz bei Whatsapp etc. zurück schreibt das mann wieder auf Seite 1 steht.
Bin nicht mehr zufreiden... weil ein paar Läden fehlen...
4 Sterne, Einkaufsläden fehlen. Zb Kaufland.
... Leider sind meine Favoriten nicht aktuell und es fehlen so einige Läden
Immer die aktuellsten Prospekte von Netto , Aldi und Co. Textsuche und Biokmarks möglich. Die Papierversionen landen sofort im Müll.
LIDL, NORMA und andere fehlen.  Wenn das Problem mal gelöst werden würde,  wäre echt super
Alles aktuell nur manchmal hinkt Kaufland hinterher
Seit dem Update zeigt es bei mir nicht mehr alles an, nur noch Netto, Edeka und Diska, muss verbessert werden!!!
Es fehlen mir noch die Angebote von Edeka Neukauf.
es fehlt rewe rossman dm das was ich von der app auch verlange da zu sein ist net da der rewe ist bei mir vor der tür er zeigt mir eschborn den real netto was mehrere km weit weg ist von mir -.- bescheurt ist das
Leider fehlen ein paar Prospekte. Wenn ich was in die Einkaufsliste vermerke, und später nochmal nachschauen möchte lässt er mich das Prospekt nicht mehr öffnen!
Einige fehlen wie z.B. REWE, MÖBEL RIEGER! Ansonsten ganz akzeptabel!
Heute, am Dienstag, fehlen die meisten Prospekte hier. Kein Aldi, kein Kaufland nichts. Löschen!
Würde von mir 5 Sterne bekommen wenn Penny noch als Prospekt dabei wäre!
Es fehlen viele Prospekte!
Zum einen fehlen immer noch ein paar ganz Große (Lidl z.B.), aber seit kurzem nervt die App auch weil sie immer wieder zur ersten Seite eines Angebots springt wenn der Bildschirm kurz aus war. Bitte beheben!
Hier kann ich wenigstens die Aldi Süd Prospekte lesen, weil deren app bei meinem Tab nicht  funktioniert.  Allerdings, die REWE  und Edeka Prospekte fehlen.
Wären 5 Sterne wenn ich mal regelmäßig die aktuelle penny Werbung bekommen würde Bitte behebt das dann gibt es auch noch einen Stern mehr oder zwei
Läden in meiner Nähe fehlen immer noch. Lidl, Edika, Rewe usw.
1 Stern abzug dafür das das Kaufland Prospekt nur 2-3 Tage angezeigt wird und dann weg ist.
Ist gut fast alles dabei man sollte mehr die nächste Läden haben Kaufland fehlt! !
Es fehlen Dinge wie lidl  oder man bekommt sie nicht rein
Es fehlen einige z. B. Lidl und Kaufland. Manchmal ist Kaufland dabei und dan wieder nicht warum ???
Seit der letzten Updates werden die Prospekte von Penny und Rewe nicht mehr angezeigt.  Außerdem wird der Prospekt von Kaufland nur bis Dienstags oder Mittwochs in der jeweiligen Woche angezeigt.  Es wäre super wenn die Prospekte von Rossmann,  Lidl und Edeka auch bald in die App eingefügt werden.  Ansonsten eine praktische App.
Supermärkte drin , norma, penny und noch einige fehlen
Es fehlt einfach  zu viel , bekomme schneller Prospekte im Briefkasten zB Marktkauf,Lidl, penny und in der APP steht keine Angebote vorhanden
Mir fehlen penny rossmann lidl. Penny war mal dabei ist jetzt aber weg und nur für Edeka und Aldi rentiert sich die app für mich nicht
Grundsätzlich eine gute Sache aber mir fehlen etliche Geschäfte (NP, Lidl, Penny, Edeka u.v.m.). Bitte dringend nachsteuern!
Ganz toll. Fehlen aber noch einige.
War mal deutlich besser! Fehler auf einmal viele Prospekte wie Kaufland, Penny, Globus...... Zumindestens waren mal deutlich mehr sinnvolle vorhanden, welche auf einmal verschwunden sind.
Super, Aldi Süd ist jetzt dabei, habe ich darum gebeten. Danke, danke......
Zum Beispiel bei Saturn werden alle Artikel mit einem Tag versehen so dass man sie gar nicht mehr erkennt . +Es fehlen Angebote
Die Papierrecyclingfirmen weinen... Leider fehlen Angebote vieler großer Discounter, wie z.B. Kaufland u. Lidl
Warum gibt es kein rewe und Penny mehr als Prospekt schade wenn die wieder bei sind gibt es fünf Sterne
Es sgibt kein penny
Ganz gut. Nur manchmal ist ein aktueller Prospekt leider nicht drin , öfters mal bei kaufland der Fall. Ansonsten ganz nett.
Lidl fehlt jede woche aufs neue
Könnte deutlich besser sein. Einige Prospekte fehlen und die Handhabung ist auch noch nicht optimal. Wäre toll, wenn noch etwas nachgebessert würde.
Es fehlen viele Supermärkte und bei denen die vorhanden sind kommt die Werbung oft nicht.
Sucht man mit der Lupe nach einem Produkt, wird es entweder nicht gefunden oder es kommt ein falsches Suchergebnis. Die Suche war “Rotkäppchen“ Sekt, ein Prospekt wurde angezeigt von Edeka, nur war da kein Rotkäppchen im Angebot. Penny fehlte komplett, da war er im Angebot, sowie Kaufland. Schade, die Idee ist wirklich gut, ich hoffe mal das dies in Zukunft behoben wird.
Im großen ganzen zufrieden, aber wenn Werbung fehlt finde ich das nervt zum Beispiel. Lidl
aktuelle Prospekte kommen zu spät oder gar nicht, das war schon mal viel besser, ist aber lange her .  z.B. Pfennigpfeiffer,  KIK,  Kaufland erscheinen nur sporadisch. Außerdem wird oft jede einzeln Seite eines Prospektes als extra Prospekt angezeigt
aber das nervt das nie regelmaßige Werbung kommt!(zb mal fehlt lidl,rossmann, ect... und mal kommt werbung) Bitte versuchen regelmäßig Werbung an zu geben! Sonst Super App (Y)
Ich hab die App extra wegen Aldi und Lidl geholt da die meistens auch im Postkasten micht mehr landen. Aber jetzt sind die auch hier weg.
Wo sind denn plötzlich die Prospekte von rewe und penny hin. Finde auch das noch viele wichtige Prospekte fehlen,rossmann,lidl -jetzt auch rewe penny etc....
Es fehlen leider einige Geschäfte, die auch schon mal da waren . Werde die  App deinstallieren .
Aber es fehlen etliche Prospekte
War mal besser. Es fehlen einige Prospekte die früher noch verfügbar wahren :-(
Nicht mehr so toll. Viele Prospekte von großen Filialen fehlen auch noch 2 Jahre später. Ich kann da nur YouPickIt empfehlen, ist um Längen besser und vollständiger ! Und ich versteh' nicht, wozu ständig Updates kommen, wenn ihr sie nicht beschreibt. Änderungen, geschweige denn Verbesserungen kann ich nämlich nicht feststellen. 😟
Ist so ansich gut, aber wo ist zb: Penny /Rewe /einen Globus Kaufland ect. Wenn da noch was kommt dann gibt's 2 Sterne mehr.
Ging mal stark los und wird leider immer schlechter. Kaufland z.b. ist mal da und dann wieder weg. Penny wohl auch. Und Sachen wie rossmann gibt's gar net. Stattdessen haufenweise Mini Angebote. Schade drum
Spionage was das Zeug hält  so kommt es einem vor.  Sie befinden sich Nähe  Aldi Nord,  dänisches bettenlager.  Das Handy ist im dauerempfang
War mal ne gute APP, aber in letzter Zeit fehlen ständig Prospekte
Es fehlen, zumindest für mein Umfeld, einige wichtige Discounter, Super- und Drogeriemärkte. Vielleicht liegt es auch an der mangelnden Kooperation der Geschäfte? Ansonsten gefällt mir die Idee.
Es fehlen einfach viel zu viele Geschäfte. Bedienung ist auch nicht optimal.
Leider fehlt zB Lidl als Werbung. Sonst aber ganz praktisch da man sich den Papiermüll zu Hause sparen kann.
Grosse Warenhäuser fehlen. z.B.Globus
Viele Prospekte fehlen ..... und zuviel unnütze Werbung!
Aktuelle Angebote wie z.B. bei Lidl oder Penny werden zu schnell gelöscht oder sind nicht vorhanden.
Es fehlen so viele Geschäfte, Edeka, famila Kaufland usw.
Es fehlen einige Märkte obwohl man sie in der nähe hat. Ansonsten gut
APP zeigt aktuelle ortsbezogene Werbung an, also genau was sie soll. Nur der eine oder andere Laden fehlt halt, wie z.B. Lidl, deshalb einen Stern Abzug.
aber vermisse  kik. lidel. aldi.
Eigentlich ist mit der App alles ok !! Nur mir fehlt der Norma...
...jedoch fehlen ein paar Märkte, die ich gerne der Vollständigkeit halber dabei hätte.
Seit der letzten Aktualisierung ist die App unbrauchbar, werde sie deinstallieren. Es kommen keine neuen Prospekte, Aldi,Lidl und Edeka gibt es nicht mehr! Somit für mich unbrauchbar geworden! SCHADE! War mal ne gute App!
Das noch immer viele häufig nachgefragte Prospekte fehlen - schade, aber mag seine Gründe haben. Dass ein 32-Seiten-Prospekt auf 16 (!)  Doppelseiten-Prospekte aufgeteilt wird, ist ja wohl unter aller Kanone! Was denkt Ihr Euch bei solchem Vorgehen (Netto, gültig ab 09. November)?
Aldi Süd
Kein aldi , lidl , Thomas Philips ,Edeka und Co! ! Das war schon mal anders!! Ist uninteressant für viele geworden! !
Einige wichtige Prospekte wie Lidl fehlen trotzdem 5*
Leider werden Vorschläge zu fehlenden Märkten komplett ignoriert,  nicht einmal ein feedback warum der Markt nicht aufgenommen wird.   Seit dem letzten update echt träge geworden, deinstalliert. Da gehe ich lieber direkt auf die Seiten der Anbieter...
Nicht so gut da fehlt noch Aldi Lidl
Leider fehlt uns hier Kaufland,aber sonst echt super !!!!
Mir fehlen die Angebote von  Rossmann und Lidl.
Irgendwie fehlt die Hälfte
Gute app, blöd nur, dass die Prospekte von Kaufland und Lidl nicht dabei sind.
Alle Benachrichtigungen aus und trotzdem wird noch genervt und permanent im Hintergrund gearbeitet... Außerdem fehlt so einiges an Katalogen trotz wiederholter Meldungen.
Nich immer alle Angebote drin mehrere Läden wie rewe z.b die fehlen deswegen nur 4 Sterne
Es fehlen immer noch einige fialien aber an sonnsten sehr gute app
Was mir zu denken gibt ist wieso Kaufland manchmal da ist und manchmal wieder nicht. Während andere Prospekte die ganze Woche drin sind.
Lidl, Norma fehlen noch.
Punktabzug da z.Bsp. Norma nicht vorhanden ,obwohl in der Nähe,und Kaufland wird mittwochs rausgenommen..Ansonsten gute App
Muss besser werden es fehlen zuviele Prospekte es fehlen zu viele ....
Leider bekommt man wann immer man durch die Stadt läuft Benachrichtigungen über Angebote von Filialen in der Nähe, obwohl man dies in den Einstellungen deaktiviert hat. Ich will nicht, dass die APP den Standort permanent erfasst und auf Filialen in der Nähe prüft. Dafür fehlt mir das Vertrauen und somit Deinstallation als Konsequenz. Schade
Kein aldi, lidl, edeka. Beim zoomen sind die schriften schlecht zu erkennen.
Kaufland Fehlt.
Ich finde die App Super praktisch. Es fehlen zwar ein paar Prospekte wie z.B Lidl aber dafür nutze ich noch eine andere App
Es fehlen örtliche Unternehmen. Die Angebote sind auf den einen Ort zu sehr beschränkt. 25 Kilometer Umkreis wären ganz schön.
Ist gut aber leider bin ich zu doof oder es fehlt. Es wehre schon denn Radius einzustellen zu können auf den Dorf nicht praktisch sowie mehr Märkte hinzufügen wie zu Globus
es fehlen Prospekte von Märkten die man aber als Favorit speichern kann. Die hässlichen Pfeile auf den Bildern nerven, man kann kaum was erkennen
Landleben pur und keine Prospekte. Deshalb nicht schlecht. Praktisch ware ein Marker, mit dem man Angebote die interessant sind kennzeichnen kann, um sie schnell wieder zu finden. Im Prospekt macht man ein Kreuz, hier geht nichts. Schade, aber sonst Übersichtlichkeit, aber einige Prospekte fehlen.
Habe öffters auf unrichtige Öffnungszeiten hingewiesen, keine Reaktion, ignoranz ist bei kaufda Gesetz. Z.B. unser Netto-Markt hat seit 1. Oktober 2015 nur noch bis 21:00 geöffnet, trotz mehrmaligen Anschreiben steht immer noch bis 22:00 geöffnet! Unser Aldi-Markt ist vom 23. Oktober bis zum 19. November 2015 wegen Umbau geschlossen, trotz mehrmahligen Anschreiben steht Geöffnet! Wo anders sieht es bestimmt genau so aus. Nach jedem Anschreiben bekam ich von kaufda, Frau Strassburg, eine Bearbeitungszusage.
Eigentlich ganz gut, jedoch fehlen mir einige Angebote trotz mehrfacher Nachfrage!
Was leider  hier auch  fehlt sind so  manche  Prospekt wie zb. Famila, lidl. rossmann, rewe. So muss man dann doch wieder normal Prospekt  lesen Also noch Ausbau  fähig.
Leider fehlen viele lokale Händler / Prospekte. Auch wenn man sie meldet, passiert nichts. Ich würde z.B. gerne mitwirken und fehlende Prospekte aus meiner Stadt einscannen, aber die Möglichkeit wird gar nicht geboten. Schade.
Es fehlen einige Prospekte darum nur 4 sterne
Ich gebe bei der Suche penny ein und findet es nicht stattdessen zeigt er mir andere an, oder auch noch nicht malndie aktuelle. Der findet nicht mal alle Prospekte die man jeden Samstag in den Briefkasten bekommt
Einziger Minuspunkt das Kaufland nicht gelistet ist, sonst Top. Warum ist den eigentlich Kaufland nicht dabei ?
Die APP ist verständlich aufgebaut und hat viele Prospekte, so dass man sich die Prospekte aus Papier sparen kann und der Umwelt etwas Gutes tut. Leider fehlen ein paar Geschäfte, wie z.B. Rossmann...da muss ich immer noch ins Geschäft und mich überraschen lassen.
Alle meine Lieblingsmärkte z.B. Rossmann, Rewe, Edeka, Lidl fehlen. Habe mal Youpickit als Alternative installiert, da ist alles drin, echt Bombe. Kaufda schicke ich jetzt endgültig in Rente.
zu viele Märkte fehlen
Leider fehlt eins der wichtigsten Prospekte, das von kaufland. Deshalb von mir nur 4Punkte.
Kaufland Kamen Angebote beginnen neuerdings Donnestags. Also neuer Prospekt 1.10.15 Siehe auch Kaufland Internetseite.
Ein paar Märkte fehlen noch aber sonst ist man über aktuelle Angebote informiert
Penny fehlt, rewe fehlt, thomas phillips fehlt,  Rewe Center fehlt
läuft sehr stabil, leider fehlen einige Angebote aus meiner Umgebung
Sehr tolle app bloß fehlen noch norma,rewe,vmarkt und par andere super märkte wie metro etc.
Ausser das lidl fehlt, ist die App super.
Das einzige was noch fehlt ist eine Erinnerungsfunktion. Prospekte zeigen Angebote, die in 7-10 Tagen gültig sind. Bis dahin hab ichs scho längst vergessen :)))
Nutze die App schon über 2 Jahre aber die meisten Prospekte, die jeden Sonntag ins Haus flattern, fehlen mittlerweile da angeblich keine Angebote vorhanden sind. (Aldi nord, Lidl, Kik, Rossmann usw.) Händler Vorschläge werden ignoriert  bzw. nicht umgesetzt. Sollte sich bis ende des Jahres nichts ändern werde ich die App deinstallieren.
Schade dass viele Märkte fehlen.
Es fehlt die Möglichkeit die Prospekte lokal - also intern oder auf SD (auswählbar) - speichern zu können. Eine Option sollte reglementieren, dass diese nur über WLAN geladen werden.
Mir fehlt auch lidl. Und bestimmt diconter aus meiner Gegend. Leider auch etwas unübersichtlich.
Praktisch sinnvolles app. Vor allem spart man sich den müll mit den prospekten im briefkasten 📬. Leider fehlen ein paar geschäften wie z.b. rewe. Vielleicht kommt es noch. Von daher 4🌟. Mfg
Echt schade dass recht viele Märkte fehlen
Die wirklich wichtigen wie z. B. Lidl, Rewe,  Edeka , usw. fehlen noch, und da man dass nach 1 (einem) Jahr immer noch nicht geschafft hat diese hinzu zu fügen ziehe ich einen (1) Stern wieder (mal) ab !
Kein lidl, kein aldi etc. Geht so weiter. Schnäppchen in ihrer Umgebung bedeutet hier: Geschäfte, die locker 20km von mir weg sind.
Mir fehlen 1-2 Geschäfte, aber sonst Top!
Leider nerven die ewigen Mitteilungen trotz Entfernungen aller Haken! Es fehlen Märkte!  Auch große! Wo ist LIDL???
Es fehlen mir einige Einkaufseinrichtungen
Bis auf das noch einige Prospekte  (Sportcheck/Karstadt Sport) fehlen, dann sogar 6 Sterne ☺
Naja,ist an sich ne gute Idee aber mir fehlen immer gut die Hälfte der Prospekte die ich so ja nach Hause bekomme und somit ist es noch verbesserungswürdig.
Gedanke gut. Funktioniert auch ok. Aber es sind leider viel zu wenig Prospekte enthalten . Supermärkte, Getränkemärkte fehlen fast komplett. Schade. So für mich unbrauchbar.
An für sich eine tolle app, allerdings fehlen noch so manche Märkte
Prospekt nicht vorhanden ? Zu dumm den einzuscannen ???? Scheiß app wenn große discounter fehlen unbrauchbar
Sehr nette App Idee mit bereits einigen Vertragspartnern und gut umgesetzt. Nur leider fehlen noch einige Discounter u. A. Lidl.
Leider. Fehlen. Aldi. Und. Lidl. Real.fileicht. kommen. Die. Ja. Noch!?
Einfache Suche. Gut. Mir fehlt Mode und Drogerien.
Nicht einmal die Prospekte von Lidl und Aldi werden gezeigt. Nicht okay 😭👎
Einfach toll es fehlen zwar einige Anbieter aber ist schön übersichtlich
Viele Märkte fehlen
Leider zeigt die App Angebote an die es in meinem Umkreis nicht gibt(Netto Samstags Angebote). Sehr ärgerlich!
Da fehlen sehr viele merkte und das ust komlitzirt :-(
Ich bekomme keine Werbung per Post. Endlich kann ich das wichtigste durchstöbern. Aber ein Paar Geschäfte fehlen noch.
Kein lidl kein rewe kein Marktkauf zu vieles fehlt
Eigentlich eine Super App... Mir fehlen aber die eigentlich weit verbreiteten Supermarkt Ketten "Lidl" und "Edeka"  Bitte nachbessern, dann gibt's 5 Sterne
Lidl aldi minipreis gibt es nicht
Fast alle Angebote auf einen Blick schade, dass z. B. Lidl fehlt
So einige fehlen noch da:-)wunderbar überarbeitet jetzt da toll geworden ! :-)
Könnte mehr Läden zur Auswahl haben zb. Lidl, Aldi und Co....
Es fehlen Aldi, Lidl, und kaufland
Gute app. Nur leider nicht alle Geschäfte im Sortiment. ZB: Saturn oder toys'r'us (zumindest bei mir)
Die wichtigsten Prospekte fehlen, sonst ganz nett. Werde mich nach einer anderen App mit mehr Inhalt umsehen.
Das Wichtigste in der Nähe fehlt. Kaufland und Rossmann.
Läuft auch auf mäßiger Hardware ganz gut, Notizfunktion und Ticker für bestimmte Läden sind gut. Außerdem ist die Dauer der Angebote einsehbar. Mit praktischer Karte. Leider fehlen einige Läden wie Rewe, Penny, Lidl, Sportcheck, Medimax, etc. Schlecht: Trotz angeblich besserer Qualität in der App ist  kleine Schrift in Prospekten nur in der Browser Version noch zu lesen. Dafür großes Minus!
Es fehlt noch Android Wear Support
Es fehlen ständig Werbungen die ab und an mal erscheinen oder wieder verschwinden. Keine konstansten Angebote verfügbar. die aber da sein müssten. da sie auf Papier existieren. App müsste dringend verbessert werden dann gibts auch mehr Sternchen.
Kaufland fehlt
Es fehlen immer noch Prospekte.
War mal segr gut jetzt funktioniert es bei der hälfte der läden nicht sie hinzuzufügen oder prospejte anzusehen (läden wie Rewe, Aldi Südb und Lidl funktionieren nicht bei mir) wirklich schade weil ich die app sehr mochte
Seit letztem update, Aldi ist verschwunden. Kein aktuelles Angebot mehr. Obwohl jeden Montag und Donnerstag neuheiten gibt. Schade 😕
Aldi und Lidl fehlen
Gute App nur leider fehlen einige Discounter.
Es fehlen noch viele Prospekte. Vor allem warte ich auf Rewe und rossmann!
auch über die Suche weder Aldi noch Lidl gefunden wird. Schade. Wieder weg mit der App...
Wieso kein Aldi und kein Lidl?                                  Vermisse diese beiden angebote. Wenn diese irgendwann auftauchen gibt es volle sternzahl.
Erst gibt es endlich mehr Prospekte, auf einmal  wieder weniger. Hab mich gefreut als es endlich das Kaufland Prospekt gab nun ist es verschwunden!? Auch andere, z.B. Aldi o. Möbel Boss, plötzlich weg. Was auch nervt ist das Benachrichtigen von neuen Prospekten. Man hat sie gelesen und dann bekommt man die Benachrichtigung das es neu und ungelesen ist. Hmmmmm!? Bitte ändern und wieder mehr Angebotsblättchen. Dann auch wieder  mehr *, sonst werde ich mal andere Apps testen.
Es fehlen mir einfach zu viele Anbieter,z.B. Aldi, Lidl, Rewe, Drogerien Rossmann oder Müller..
..allerdings gibt es seit ca. 2 Wochen weder Aldi noch Lidl noch Kaufland. Bitte beheben, sonst wird die App deinstalliert!
Kein Lidl, kein Aldi, kein Rewe. Trotz Favoriten Einstellung. Kann ich mir sparen.
Ich beobachte die App seit Jahren. Zwar kamen einige nützliche Prospekte hinzu, jedoch fehlen noch immer mir wichtige Discounter, Bau- und Technikmärkte. Zudem erscheinen trotz deaktivierter Benachrichtigungen ebensolche in der Benachrichtigungsleiste. Dies werte ich als SPAM --&gt; deinstalliert
Finde ich gut :) einige Geschäfte fehlen mir aber die kann man zur Not auch online selbst raussuchen.
Die App ist nett aufgemacht und (im Gegensatz zu anderen) recht fix in der Darstellung der Prospekte. Aber was nützt mir das, wenn wichtige Anbieter wie u.a. Aldi und Lidl nicht mit an Bord sind?
Super sache immer alles im Blick und nicht mehr die ganzen Prospekte! Nun gibt es auch kaufland
Finde ich echt super schont die Umwelt und immer aktuell! Einzige Aldi lidl hercules usw fehlen! Sonst wäre es fünf Sterne wert !
Kein Lidl,kein Aldi,kein Rewe,kein Globus,kein....Alle Supermärkte und Discouter in meiner Nähe werden nicht angezeigt oder nach direkter Suche "keine Angebote gefunden"Dann brauch ich sowas auch nicht!!! Weg damit!!!
Es fehlen Aldi und lidl
Kein Lidl,Aldi Nord, Kaufland, B1 Baumarkt, Sb Möbel, Pocco...etc. Wenn das komplett wie Werbung EinkaufAktuell + Wochenblatt dann gebe ich Volle Sterne..Aber so..unvollständig..Nutzlos...😱
Wo ist Aldi Süd jetzt? Stellt ihn wieder bitte rein.
Es sind nicht immer alle Prospekte für den Standort abrufbar. Kaufmann z.B. war da als es neu war und ist dann verschwunden bevor die Gültigkeit abgelaufen ist. Leider fehlen auch Anbieter.
Eigentlich eine wirklich schöne App, einfaches Handling, schöne Darstellung auch beim vergrößern der Prospekte sehr deutlich. Aber weshalb fehlen Läden wie Aldi und Lidl, ... gibt es dafür Gründe?
Geht so. Es fehlen z.B.lidl , marktkauf,  Edeka, Aldi. Außerdem, wenn man was ansehen möchte, ist alles unscharf.
Was mit Edeka und Aldi Süd?
Eigentlich finde ich diese App gut,aber leider fehlen zu viele Läden...zb Lidl,Edeka,Marktkauf u.v.m
Hab die app nun wieder und es fehlen immer noch läden. Lidl edeka. Etc.ich hoffe da tut sich noch was
Es fehlen einige Prospekte, daher 2 Sterne weniger.
da nun auch auf einmal der Aldi Prospekt fehlt.
Kann nicht mehr geben da die Prospekte die ich lesen möchte wie rewe.... neukauf... ecenter....thomas phillips....mc geiz usw nicht gezeigt werden......oder so wie kaufland 1x angezeigt und dann ist es wieder weg
Wäre schön, wenn mehr Geschäfte wie lidl, Aldi Nord auch geführt würden
Es fehlen Läden. Aldi!!!
Kaufland Prospekt wird kurz angezeigt, leg ich was in die Einkaufsliste, ist das Prospekt nicht mehr vorhanden und ich weiß nicht, was ich dort alles kaufen wollte. Früher war die App mal richtig gut. Prospekte werden teilweise erst montags angezeigt. Lidl fehlt und einige mehr.
Erkennt Standort nicht richtig oder entfernt einige Prospekte wie Kaufland und Aldi
Zu viele Händler fehlen
Einfach sehr gut! Hat sich bis jetzt sehr gut bewert und noch etwas es spart Papier und ich frage mich was manche Leute für Probleme haben Aldi Rewe MediaMarkt sind doch vorhanden Real und Saturn und viele andere auch. Hä?
HIT und LIDL fehlen mir, sonst gut.
Diese App ist ganz gut, aber Lidl und Fressnapf vermisse ich. Angebote fehlen von einigen die unter Favoriten liegen sonst gäbe es volle Punktzahl.
Kein Saturn und Media Markt mehr, Bitte Nachbessern.
Bin immer auf dem laufenden ich habe alle Angebote bei mir fehlt nix ist Suppi
Wie die Sternanzahl vermuten lässt nur mittelmäßig erfreut.. wie viele andere schon erwähnt haben fehlt auch mir Lidl und Rewe, vorallem da ich im Rewe am meisten unterwegs bin.
Die app ist super ptaktisch,zuverlässig und lädt selbst auf meinem alten smartphon ziemlich schnell. Das defizit ist jedoch, das ich keine prospekte von Lidl, Rewe, Mediamarkt und Saturn finde.
C&a und sowas fehlt
Nur fehlen noch so einige Prospekte aber die da sind machen Spaß^^
Es fehlen zu viele Läden sonst ne gute Sache
Leider fehlt seit gut 2 Wochen das Kaufland. Genau das, was mich interessiert. Schade
Am Anfang noch alle da gewesen aber seid Monaten ist nur Real aktuell, lidl, aldi, media markt, familie etc sind seid Monaten nicht mehr vorhanden - schade! Fand es sehr angenehm morgens im Bett schon zu blättern ohne die olle Zeitung holen zu müssen.... App wird gleich deinstalliert
Lidl, Kaufpark, Trinkgut, MediMax fehlen. Was passiert, wenn im September das neue EKZ eröffnet ist. Fehlen dann noch mehr?
Lidl fehlt mir
Ohne aldi und lidl fuer mich nicht interessant
An sich handelt es sich um eine gute und schnelle App, mit der man alle Prospekte in digitaler Form immer dabei hat. Leider fehlen so gut wie alle Läden wie Lidl, Penny, Aldi, Rossmann, Edeka und Rewe womit die App nutzlos ist. Zudem kann man zwar Läden favorisieren, jedoch andere nicht löschen, wenn man an diesen kein Interesse hat.
Es ist ein Witz so eine app ohne lidl und edeka. Bei der MeinProspekt app fehlt dann aldi und rewe. Um sich komplett abzudecken müsste man also 2 apps installieren. 😞 Die Elektronik Märkte fehlen gänzlich, wie Saturn, Mediamarkt, mediMax oder Berlet.
Wichtige Prospekte fehlen.
Mir fehlt bei der Anzeige der Prospekte, die Möglichkeit, sie nach dem Alphabet zu sortieren.
Wenn die Läden nicht fehlen würden...
Es fehlen  einige  Händler.
Kein Lidl kein Aldi. Durchgefallen!
... leider fehlen mir noch 2-3 Prospekte im Angebot aber sonst echt super. Hab direkt ein "Keine Werbung/Prospekte einwerfen" Schild auf meinem Briefkasten geklebt. Ich muss weniger Altpapier weg bringen und der Umwelt schadet es ja auch nicht.
Leider immer weniger Prospekte. Kein Saturn oder MediaMarkt. Lidl,Rewe und viele andere fehlen auch. Wenn es weiter nach lässt ist die app für mich nutzlos.
Finde die App im großen und ganzen toll nur leider fehlen für mich wichtige Märkte z.b. DM, Rossmann,  Lidl, Deichmann,         Tchibo. .....Bitte beheben dann gibt es auch 5 Sterne.☺
eine Menge Supermärkte sind nicht dabei, kein lidl kein kaufland kein globus-nichts um einenen einkauf zu planen.
Die mir wichtigen fehlen. Macht kein Spass.
Find ich gut und funktioniert auch supi aber leider fehlen lidl und rewe !
Was fehlt ist Bauhaus unbedingt nachbessern. Sonst alles gut
Top! Macht was sie soll, auch wenn mir hier noch einige Prospekte fehlen :)
Also da meine Geschäfte alle Dateien sind  soweit ist es auch völlig ok das ich 3 Sterne gebe! Aber rossmann wäre noch optimal das damit rein zu machen, und Kaufland dauerhaft drinne zu lassen und nicht nur wenn die neue Woche anfängt für ein paar Std
Einige Kaufhäuser fehlen.  Warum?
Es fehlt Lidl , Real und die RCG
Kein Lidl,Aldi,trotzdem top.
Sehr nützliche App, aber leider fehlen immer noch Prospekte wie Lidl, Famila usw.
Wir schauen uns gerne Angebote an und Plänen danach auch zum Teil unseren Einkauf. Da die Angebote in Papierform immer sehr unzuverlässig im Briefkasten sind, ist das hier eine echte Alternative. Auch wenn immer noch einige Anbieter fehlen.
...zumindest beim Mediamarkt-Prospekt. Da kann man ohne Vergrößerung kaum was sehen. Außerdem fehlen viele Prospekte.
Die App funktioniert super und tut was sie soll. Allerdings fehlen zuviele Märkte.
Wie ich sehe hat mein Mann als letztes kommentiert :) Die App benutze ích sehr gerne. Vor allem  Sonntag abends um Einsicht in die Aktionen der kommende Woche zu haben. Ich habe lieber ein Prospekt in der Hand, aber dadurch weniger Reklame im Postfach landet, gibst ein Plusstern für die Umweltfreundlichkeit. Insgesamt 4☆ da zwei Prospekte (Rossmann und  Lidl) fehlen und die App ist noch um einige Features ausbaufähig.
Kein Lidl, kein Rossmann, kein Famila, kein Tschibo...usw. usw. Sonst wäre die App Super. Aber was soll man damit wenn die für einen wichtigen Prospekte fehlen?
Geile sache. Mir fehlen nur sehr viele, z.bsp Philips
Gute Idee, aber es fehlen einige Große. Kein Lidi, statt Rewe krieg ich Hornbach Prospekte angezeigt.
Mir fehlen hier zum Beispiel die Angebote von Lidl oder Penny
App ist nicht schlecht würde mir aber noch mehr apps wie zum Beispiel KIK Penny AWG usw.wünschen
Früher sehr gut,immer mehr Geschäfte fehlen. Damit für mich sinnlos. Schade!
Super-ich brauche keine Prospekte mehr,da die Prospekte grundsätzlich oft fehlen und ich keine Lust habe 20km zu fahren.
Warum nur 4 Sterne ja weil viele Prospekte fehlen Lidl , Rossmann, Müller und deswegen nur 4 von 5 Sternen sonst muss ich sagen eine super APP runter laden lohnt sich auf jedenfall
Viele für mich interessante Firmen fehlen. Mit Saturn und Aldi Nord wird dabei sogar auf den Werbebildern geworben. Auf meine Anfrage bekomme ich keine Antwort.
Drogerie Märkte und Lidl fehlen sonst gut!
Kein lidl, Ross mann... wichtige Läden fehlen! Bitte beheben sonst ist alles super :)
Ganz ok leider fehlen ein paar Märkte aber vielleicht kommts ja noch
Ein paar Märkte fehlen !
Leider fehlen immer mehr Läden wie Aldi Rossmann usw.
Das kleingedruckte kann man überhaupt nicht lesen, trotz des  kleinen 1× zoom. Der hilft da auch nicht weiter . Wieso fehlt Lidl, Edeka, kaufland und norma?         Bitte beheben, dann volle 5 ☆
Schade, dass einige Geschäfte fehlen mit ihren Prospekten (Reichelt/Edeka, Lidl) ansonsten super App.
Gefällt mir überhaupt nicht.  Lidl fehlt und zu viel Schrott.
Es fehlen zu viel Anbieter.
Da fehlt noch der eine oder andere Discounter
Es fehlen leider nur einige prospekte.. lidl zum beispiel...
Mir fehlt auf jedenfall  der Lidl 😡
Ein Großteil der Läden in meiner Nähe wird garnicht angezeigt, Prospekte einiger Läden fehlen völlig obwohl es sich um große Einzelhändler handelt . Es fehlt außerdem die Möglichkeit Geschäfte auszuschließen bei denen man sowieso nicht einkaut oder die es in der Gegend garnicht gibt.
Lebensmittel wie edeka, penby etc. Fehlen
Da ist noch jede Menge Potential vorhanden. Alle wichtigen Märkte fehlen leider. Weder Auchan noch Carrefour oder Tesco. Kein Leroy Merlin oder Castorama. Auch kein Biedronka oder Netto, ja, nicht mal der eigentlich so gut wie verflossene real, - ... so wird das erst mal nix ...  schade, eigentlich, .......
Für mich ist die App nicht zu gebrauchen. Rewe, Edeka und Getränkeketten fehlen.
Es fehlen immer mehr Prospekte. Kein Rossmann, Lidl oder sonst was. Und jetzt fehlt auf einmal auch noch Norma. Zum Piepen!
Märkte fehlen
Ich vermisse Aldi Süd.
Es fehlen einige Discounter.
Die app is schon in Ordnung /gut aber es fehlen paar Läden Aldi/lidl/Saturn u.a.
Die Prospekte, die drin sind, sind gut. Aber viele fehlen. Wäre klasse, wenn die Prospekte noch dazu kommen würden.
Mir gefällt die App nicht, weil Märkte fehlen und andere zu ausführlich dargestellt sind. Die Seitenzahl ist nicht erkennbar. Man erwartet ein Prospekt und es ist dann nur ein Blatt.
Die Hälfte der naheliegenden Märkte fehlt, von einigen Prospekte kenn ich nicht mal den Laden. Finger weg. Lohnt nicht.
Lidl, Müller, rossmann, dm, vmarkt etc fehlt leider die Flyer obwohl es die online gibt aber da wir hier keine Papier Werbung ham besser wie nix
App ist gut durchdacht und schick. Allerdings fehlen mir viele Prospekte. Das sind Rossmann, Edeka Wiewel, Lidl und Posten Börse
ganz ok, wenig Prospekte. Bietet zwar alles an als aber dann sind keine Prospekte da. lidl oder kik z.B. Anzeige wievieöe Deiten d. Pros hat fehlt.  Was gewaltig nervt ist tändig die frage nach Bewertung. den später Button könnt ihr euch sparen, wenn man auf nein klickt kommt die frage trotzdem andauernd und sehr nervig!!!! Da habt ihr eure scheiß Bewertung. Ich hoffe das nu weg ist, aber ich werd es wohl trotzdem löschen. Hat kein Mehrwert für mich!
Soweit so gut , aber lidl und rossmann Werbung fehlen mir persönlich,  sonst aber zu empfehlen.
Super app, so ist man immer auf dem laufenden. Leider etwas wenig Läden. Ich wohne in einer ganz kleinen Stadt und in dieser Klasse App ist leider nur Netto und Famila. Es könnte noch Rewe und Edeka mit drauf. Ansonsten Top
Mir gefällt die App recht gut nur schade das Lidl fehlt darum nur 4 Sterne
Leider fehlen viele Märkte und Discounter.
Größter Mist, den ich je herunter geladen habe. Wollte Penny haben, aber nichts ging.
Da oft die Prospekte ausbleiben, bin ich froh das es diese Alternative gibt.Leider fehlen einige wichtige Prospekte die ich gerne hätte, aber in der Zeit gehe ich halt in andere Kaufhäuser (Discounter)
Warum fehlt der lidl
Ein paar Prospekte fehlen mir zwar aber so kann ich immer nochmal gucken bevor ich zu bestimmten Läden fahre.
Rewe, Lidl und penny fehlen ....
Es ist wirklich gut,nur Lidl fehlt mir..
Leider fehlen noch Discounter z.B. Norma , Penny , Lidl , E-Center ..............
Toll aber da fehlt noch paar Geschäfte
Schade das Prospekte jedes mal neu geladen werden. Das erhöht das Datenvolumen nur unnötig. Zoom Funktion ist leider auch nicht richtig durchdacht. Es fehlt immer der oberer bzw der unterer Bereich. Es werden immer weniger Prospekte!! Ansonsten gäbe es 5 Sterne
es fehlen wichtige Discounter wie Lidl,  Edeka
Aber einige Anbieter fehlen doch noch
Sehr gute Idee. Leider fehlen Angebote.
Endlich  Kaufland  mit dabei weiter so !
Also die app wird immer schlechter... es fehlen diverse Prospekte (marktkauf,penny usw) und manche kommen zu spät...
Leider fehlen noch diverse Prospekte dann wären es 5 Sterne! Die Papier Variante landet bei mir vom Brief Kasten direkt in der Papier Tonne! Also macht Weiter so!
Sie funktioniert sehr gut und sieht auch noch gut aus :) Es fehlen die großen Shops wie Rewe oder Edeka, aber darauf kann man auch verzichten ;) Richtig gut wäre die Möglichkeit, den Einkaufszettel mit jemandem zu teilen/ gemeinsam zu bearbeiten.
Norma und Lidl fehlen
Wozu Märkte favorisieren wenn sowieso alle Prospekte angezeigt werden. Außerdem fehlen die Entscheiden Märkte wie Lidl und Penny etc.
Mir gefällt die app. Nur leider fehlt zb. Rewe. Das finde ich doof ;-) ansonsten ist sie gut ;-)
Die App ist toll bloß es fehlen nur paar Geschäfte, z.b rewe lidl penny wenn des alles dabei wäre dann würde ich 5 Sterne geben.
Fast immer aktuell und sehr gute Auswahl leider fehlen Edeka und Rewe
Kein Lidl, penny...
Lidl und Aldi fehlen
Bitte penny und rewe hinzufügen.
Die app ist eigentlich ganz gut was ich besonders gut finde ist die Suchfunktion der einzelnen Produkte und Marken so findet man schnell sein Angebot , was ich jedoch nicht so gut finde das die hauptsupermärkte wie Edeka REWE und penny oft nicht vorhanden sind und das es keine Prospekte am Ort gebunden sind bei mir gibt es kein Akt  oder einen der anderen Discounter. Eine umkreisbegrenzung waere gut deswegen gibt es 3 von 5 Sternen
Nach unserem Umzug war nur noch uninteressante Werbung im Briefkasten. Da wir dennoch unsere bevorzugen Läden nicht wechseln wollten, ist diese App äußerst hilfreich. Im Prinzip fehlen mir nur noch Lidl und Rossmann.
Edeka - nix, Penny - nix, kik auch nix und so weiter.  Wenn über die Hälfte,  gerade von den Wochenangeboten fehlt, bringt mir das nichts!
Funktioniert prima.leider kein penny, Lidl ist Aldi.gemeldet habe ich's zwar schon aber leider geht es immer noch nicht.
Leider fehlen noch einige Läden
Finde ich gut,bloß fehlen einige Geschäfte leider
....Lidl, DM, Kodi, Penny dabei wären      ....ich NICHT Prospekte von irgendwelchen Geschäfte erhalte die 79 km weit weg sind                               ....auf meine Fragen an kaufda auch ein Antwort  folgen werde. Dann kann ich auch von Umwelt schonen sprechen durch kaufda und den Verzicht auf gedrückte Prospekte. Diese App ist nicht schlecht aber auf jeden Fall verbesserungsdürftig...... 22.04.15 Ein dritter Stern hinzugefügt  da Kaufda auf mein email geantwortet hat.
Gerade wenn mal beilagen in der Zeitung fehlen kommt Kauf.Da perfekt
Die App an sich wird immer besser. Leider fehlen div. Große Anbieter wie Lidl und Penny. Wenn diese noch kommen, gibt's fünf Sterne.... Also bitte diese noch aufnehmen.! :-)
Fast alle Prospekte enthalt. Penny Markt und Rewe fehlt. Gut das Kaufland jetzt auch mit dabei ist.
Eigentlich eine gute app allerdings fehlen mir einige Läden hier im Umfeld.
das in der App einige wichtige Prospekte fehlen. Aktualisierung der neuen Prospekte ist meist erst nach erhalt  der Prospekte in Papierform, oder später.
Leider sind die Prospekte, die ich auch nicht zugesellt bekomme, auch in dieser APP nicht drin. Ich hab die für mich fehlenden Geschäfte gemeldet, aber keine Rückmeldung erhalten, ob die Meldung angekommen ist! Aber sonst ist sie gut!
Es fehlen noch Bereiche wie Rossmann und Deichmann.
Unnütz es fehlt zuviel!
Lidl fehlt komplett, dafür viele private Firmen, von denen man noch nie was gehört hat.
Aber leider fehlen mir einige wichtige Supermärkte (zB Lidl in 86405 Herbertshofen)
Leider fehlen noch Kaufland, Lidl ...
Früher war besser, jetzt fehlen sogar die descounter Prospekte wie kann das sein. Bitte behebt das Problem ansonsten muss ich es lösch
Bis auf ein paar fehlen lidl z.b
Wohne auf dem Land, und bekomme keine Werbung! Genial!  Zuerst fehlte Aldi ,hab ich angegeben, und das wurde ergänzt. 😃
Leider fehlen manche Prospekte. Kaufland zeigt er mir nicht an. Ich kaufe aber hauptsächlich bei netto oder kaufland ein. Ansonsten echt klasse
Lidl fehlt😕
Einige fehlen noch. Hatte schon mehrmals angefordert.
Jedenfalls findet man mal Kaufland das ist schon gut
Nur Lidl fehlt, das ist schade.
Warum ist am Sonntag kein Aldi-Nord zu finden? Heute ist Donnerstag da liegt den Tageszeitungen der Flyer von Saturn und MediaMarkt bei . Wo sind die in der APP zu finden?
Ich bin sehr zufrieden, bekomme immer aktuelle Prospekte.  Bin auf dem neuesten Stand. Es fehlen leider noch die discounter wie Lidl,  Rewe usw.
Ich habe mir mehr versprochen aber leider sind da zum Beispiel keine Angebote von kaufland sondern von ganz anderen die wir teilweise nicht in meiner Stadt haben wo ich Kilometer weit fahren muss. Schade. :-(
Kein Lidl, kein REWE,  kein penny Markt,  kein Combi,  kein irma/aktiv, kein Rossmann, kein Drogeriemarkt Müller, kein Saturn
Insgesamt ganz gut ....jedoch fehlen Prospekte wie aldi und lidl :-(
Aktuelle Prospekte, Fehlender Händler zügig umgesetzt. Sehr gut.
Der Lidl fehlt schatte. Und der Saturn.
Die App gefällt mir gut, ist einfach zu bedienen und strukturiert aufgebaut. Allerdings fehlen mir nach wie vor gängige Prospekte von Lidl und Kodi. Daher ein Stern Abzug.
Leider fehlen einige Märkte aus meiner Umgebung. Daher nur 3 Sterne.
Super app, aber einige Prospekte fehlen noch. Trotzdem super
Es fehlen noch einige Prospekte, aber ansonsten sehr gute App.
Penny und Kaufland fehlen noch
Leider fehlt einiges
Fehlen bekannte Computer Geschäfte.  Es fehlt das man die App auch offline nutzen kann, das die Prospekte vorgeladen werden solange eine Internet Verbindung besteht zum Beispiel bei WLAN aber auch offline angesehen werden können. Bin viel unterwegs und kann mir die Prospekte nicht ansehen da im Zug oder Bahn ständig die Verbindung abbricht. Auch soll es möglich sein das man die Geschäfte einzeln selektiert und nicht nur komplette gruppen. Negativ ist auch eine sehr Höhe Arbeitsspeicher Auslastung
Mir fehlen bei der app noch ein paar märkte aus meiner nähe bitte beheben
Es fehlen Prospekte der großen Disquounter, die neuen Prospekte erscheinen sehr spät, wenn sie in Printversion längst verfügbar sind.
Aber es fehlt noch EDEKA
Top Sache. Es fehlen leider die gängigen Läden wie Oliver schon sagte. Deswegen auch ein Punkt Abzug. Weiter so!!
Sehr übersichtliche App, wie schon von vielen Nutzern erwähnt fehlen einige Discounter Prospekte, sehr empfehlenswert um den Durchblick bei den Angeboten zu behalten.
Soweit eine gute APP aber leider fehlen noch einige Supermärkte
Die App an sich finde ich sehr gut. Nur gängige Läden wie u.a. REWE, LIDL, Penny fehlen. Daher ein Punkt Abzug. Wenn diese noch ergänzt werden, 5 Sterne.
Sehr hilfreiche APP, allerdings könnten noch Aldi und Lidl hinzugefügt werden.
Kaufland fehlt
Marktkauf / Lidil und Kaufland wären noch perfekt.
Nicht ausgereift, schlecht lesbar, lokale Märkte fehlen.
Keine Prospekte von großen Ketten wie Lidl und Penny
leider fehlt cunda Prospekt
An sich eine sehr gute App nur schade, dass Lidl, Penny etc. nicht dabei sind.
Es serden prospekte beim stöbern aufgeführt,welche ich zu den Favoriten ausgewählt habe, welche jedoch nie bei den Favoriten efscheinen( Saturn und Mediamarkt)
Aus meiner Sicht fehlen entscheidende Discounter und Ketten. Sonst gut... In Aldi und Lidl läßt sich nicht "vorab" stöbern... Naja...
.. bestens informiert. Top aktuell. Leider nicht ganz vollständig. Z.B. toom fehlt.. Da es meinen Briefkasten schont trotzdem volle 5 Sterne!
Lidl fehlt, das ist schade.
Rewe, Kaufland, Lidl all sowas fehlt... Wenn diese Läden dabei wären würde es mehr Punkte geben.
Übersichtlich, es fehlen aber einige Prospekte wie z.B. Rewe, Lidl, etc.
War mal sehr gut aber jetzt leider nicht mehr. Viele Prospekte fehlen. Man kann seine Favoriten nicht als erste Ansicht wählen. Lohnt sich nicht mehr. Schade. Hab ich gerade im Urlaub unterwegs gerne genutzt.
Leider fehlen viele Prospekte
Manche Läden fehlen , auch auf Anfrage. Sonst finde ich sie toll.
Viele Läden fehlen so wie rewe und auch lidl
Mittlerweile fehlen alle Angebote von den Läden in meiner Umgebung. Also weg mit der App. Schade !
Es fehlen noch sehr viele Läden. Bitte ändern.
Da fehlen leider viel zu viel Geschäfte des alltäglichen Lebens. Sonst ist die app Super.
Leider fehlen viele Märkte. Lidl, penny....sonst bin ich zufrieden
Sehr gute App aber noch Ausbaufähig.  Es fehlen noch einige Supermärkte.
Es fehlen leider sehr viele Discounter wie REWE, Penny, Lidl usw.....Aber an sich sehr brauchbare app
Es fehlen normale Märkte wie DM Rewe oder auch Kodi. Grade Drogeriemärkte müssten hier rein. Sie hilft mir nicht wirklich eher im Gegenteil
Benachrichtigungen werden gesendet obwohl alle Haken weg sind. ......was soll das. ?..kaufland fehlt
Spart auf jeden Fall das Altpapier. .. eine Funktion fehlt mir allerdings noch. Das man die Einkäufe ggf mit dem Kalender kombinieren könnte
Aber viele Läden fehlen. Lidl etc
Das Problem ist dass die gängigsten Läden fehlen(Rewe,Edeka,Lidl) wodurch man trotz allem noch in die Prospekte schauen muss und ob ich da jetzt mit in die Prospekte von Real und Aldi schaue macht da keinrn unterschied... Die idee jedoch ist gut :)
Super ausser das paar laden fehlen
Eigentlich ganz gut aber leider fehlen Lidl, Kaufland, Penny, Aldi, Fressnapf. Es wäre schön wenn diese Märkte mit dazu kommen würden
Es fehlen einige Prospekte zb Lidl, REWE, kaufland, rossmann usw... ich würde es schöner  finden wenn mehr Prospekte angeboten werden. Ansonsten ist die App in Ordnung.
Es fehlen jedoch Läden! Müller,  lidl, ...
Es fehlen einfach zu viele Discounter und die APP ist zu unübersichtlich geworden.
Viele Läden fehlen (Rewe, Lidl, etc.) das ist sehr ärgerlich und man muss leider wieder oft auf die nicht so umweltfreundliche Variante der Papierform zurückkehren! Sehr schade!!!
alle geschaefte in meiner umgebung nicht drin....krin aldi sued kein rewe kein edeka
Nicht nur, dass viele Läden fehlen, es ist auch noch weniger geworden. Hab kein Netto und Lidl mehr, desweiteren fehlen Rewe, Kaufland, Rossmann usw .. Also wenn dann richtig, oder?
Viele Diskaunter fehlen
Immer noch keine Penny,Kaufland,hellweg ,Rewe obwohl schon seit einem Jahr gesagt wird das man dann arbeitet. Wenn das erreicht wird dann gibt es auch 5* von mir
Bin überwiegend zufrieden. Allerdings fehlen manchmal Prospekte.
Es fehlen noch weitere  Läden  aber schon  nicht schlecht
Kein Kaufladen kein penny kein lidl schade schade
Gut soweit aber warum kann ich nicht die werbung  vom netto marken discount sehen? obwohl  ich immer mir die ansehen konnte  komisch  ....
Aber mir fehlen viele Läden
Gute Idee, aber keine gute Umsetzung. Viele Prospekte fehlen.. z.B. Discounter, Drogerie Märkte etc.
Ich finde diese App nicht so  toll da einige Läden fehlen.Bessert das sonst bleibt die Bewertung schlecht
... kann die klassische Sonntagszeitung aber nicht ersetzen  (gerade heute am 01.03.15 fehlt beispielsweise der Lidl Prospekt). Generell aber dennoch praktisch.
Eigentlich ganz gut, es fehlen aber viele Werbungen von einen Supermärkten...
..es fehlen leider noch so Läden wie Kaufland, Lidl, Rossmann! Sonst ansehnlich aufgebaut & nützlich!
Lidl fehlt
Naja es fehlt mit rewe der Platzhirsch und die Suchfunktion ist arg grob ausgefallen
Die wichtigen Läden fehlen, schade. Wieder Deinstalliert.
Ist ganz okay bis auf das mir öfters Prospekte fehlen
Soweit ist die Idee ganz gut. .. aber ich finde kein Aldi, Lidl ect....
Gibt einige Blättchen, die ich sonst nicht bekomme, aber es fehlt leider auch viel...
Es fehlen einige, bitte ergänzen - Kaufland, lidl und rewe - dann  super.
Bis auf das ein paar prosbeckte fehlen ist die app eine gute alternatieve zur zeitung
Mir fehlen auch sehr viele Märkte
Fast alle werbeprospekte zum stöbern,  aber kaufland, penny Markt, dm markt und Müller Drogerie fehlt mir noch.
Es fehlen viele Märkte zB poco
Paar Märkte fehlen aber sonst ganz gut
eigentlich eine super app toll find ich das man das markieren kann und sich extra wecker stellen kann aber ich würde mir die prospeckte von lidl kaufland deichman und fressnapf ansonsten
Leider fehlt z.B. Lidl, Rossmann und Rewe!
Es fehlen Mini und Lidl.
Es sind prospekte dabei, die man sich dafür interessiert. Was viele interessiert ist wie pocco Domäne,  media markt, saturn hansa und co. Norma, aldi und co.
Halt aldi
Eine App die auf jedes Smartphone gehört. Leider fehlen mir ein paar Geschäfte in meiner Nähe, hoffe das es bald mehr Partnerschaften gibt.
Leider fehlen Märkte die früher mal drin waren. Der Standortumkreis ist nicht einstellbar. Man muss beim ersten Start Favoriten anlegen. War mal gut, kann man sich jetzt schenken.
Es fehlen viele Märkte
Lauft super auf tablet und handy. Echt was für Schnäppchenjäger. Viele Funktionen.  Leider fehlen mir einige prospekte aus meiner nähe. Aber sehr zufrieden soweit
80% ok, paar Märkte fehlen
Ansich echt gut. Leider in den Supermärkten teilweise kaum Empfang. Und es findet zum Beispiel penny oder kaufland nicht.
Toom Baumarkt fehlt
Viel zu wenig relevante Händler. Kaufland, Lidl, Norma, Edeka Hessenring, etc.
Da sind Läden drinnen die kenn ich nich mal & dafür fehlen paar Bekannte, aber sonst ganz ok
Leider fehlen vieler Märkte die eigentlich mal drinne waren. Die App lohnt sich nicht mehr.
...diverse Favoriten werden nicht mehr angezeigt und aktualisiert, von Aldi gibt es z. B. immer einen aktuellen Prospekt. Wird aber nicht angezeigt.
Soweit eigentlich ne schöne äpp wenn noch penny,np,edeka etc dabei sind gibt's den 5.stern
Einfach genial, super Hilfe, es fehlen aber noch das eine oder  andere Angebotsblatt aus meiner näheren Umgebung
Super bis auf die Tatsache das einiges fehlt
Ganz okay, wenn man die Werbeflut im Briefkasten gestoppt hat. So ist man trotzdem informiert.  Wünschenswert wäre, wenn man Artikel in eine Art Favoritenliste speichern könnte, die man regelmäßig einkauft und mit einem Mal in eine neue Einkaufsliste übernehmen könnte. Schön wäre auch, wenn man mehrere Einkaufslisten erstellen könnte, z.B. Aldi, Real, Netto usw.
Kein lidl,penny,budni,rossmann usw
Ist eine sehr nett gestaltete App, vorallem wenn man unterwegs ist aber es fehlen auch einige Märkte, da könnte noch etwas nachgebessert werden.
Einiges fehlt... z.B. Lidl
Zu viele für mich uninteressante Prospekte, dafür fehlen viele, z.B  Rewe, Kodi usw.
Ganz Ok aber es fehlen penny und lidl und rewe.
... leider fehlen seit einiger Zeit Prospekte und einige Märkte sind gar nicht enthalten ... z.b. Penny,Lidl,usw. was sehr schade ist.
Wo ist Möbel Boss und viele mehr die fehlen schade sonst ok
Leider fehlt einiges
Bis jetzt ganz gut. Nur leider nicht alle Prospekte drin. Mir fehlt Lidl.
Findet nicht einmal sowas wie Lidl und Aldi!
Eine sehr gute App. Kein unnötiges Papier und immer aktuell. Leider fehlt Lidl und Penny!
Bekomme nicht alle Prospekte angeboten zb von Lidl nicht. Eine Funktion zum downloaden der Prospekte fehlt leider. Ansonsten sehr gut und immer pünktlich!!
Fehlt viel!!! Rossmann, dm, penny,  usw.
Gute App, aber leider fehlen viele Anbieter.
Es fehlt bei mir rewe,  Globus,  kaufland, Lidl,  also sogut wie unnütz die App.
Leider fehlen viele Prospekte wie z.B. Lidl, Media Markt. Push Nachrichten kommen auch nur selten an. Bitte um Verbesserung, dann gibt's auch 5 Sterne
Wo sind NP.Penny.Rewe.u.s.w
Sind nicht alle Geschäfte wie (Kaufland, Penny, Lidl....) drin
Noch nicht mal Lidl oder andere für mich wichtige Discounter in meiner Nähe  (Rewe, Penny. ....) werde die app wieder löschen.
Sehr übersichtlich.  Allerdings fehlen noch die Angebote vom Kaufland.
Es fehlen wichtige Prospekte, die App ist nicht so toll...
Penny wäre gut wenn es noch mit Angebote rein kommt... das fehlt irgendwie..  sonst is das gut ☺
Leider ist das Prospekt-Angebot mehr und mehr Rückläufig, sodass die App nicht mehr interessant ist.  Geschäfte, die früher dabei waren, fehlen jetzt ganz oder es wird nur nich ein Teil der Prospekte gezeigt.  Schade.
Funde die  App super! So kann ich  Prospekte  anschauen  die bei uns  leider nicht ankommen.  Doch mir fehlen noch ein paar Ĺäden wie z.B. Kaufland oder Marktkauf . Ansonsten  super!!!
Einige Sachen fehlen noch. Wie expert oder medi Max
Finde diese Applikationen gut bis auf das einige Läden fehlen! Sonst zu empfehlen!
Aber wo sind denn aldi,netto;lidl ;kaufland;roßmann;macgeiz und.....
Eine bekannte Supermarktkette ist leider nicht vorhanden.  Rewe sucht man vergebens :-( ansonsten gut. Aber wenn ein renommierter Supermarkt wie wie Rewe fehlt,  ist das schwach...
Wenn der Kaufland-Prospekt noch dabei wäre,  dann gäbe es 5 Sterne
Suche noch kaufland und rewe danke
Leider fehlen eine Märkte
..... aber leider fehlen da noch viele Geschäfte wzb. Edeka, Lidl, Rewe ....
Es fehlen noch ein paar Anbieter, sonst guter App
Es fehlen wichtige Prospekte...
Es fehlen einfach noch zu viele Prospekte. In meiner Region besteht sie hauptsächlich aus Kölle Netto und Hornbach. Ist noch Ausbau fähig. Der Papiermüll bleibt leider weiterhin bestehen.
Wenn nicht mal langsam zb rewe Edeka famila Aldi lidl penny usw kommen lösche ich die app
Es fehlen nur leider einige Händler ansonsten top App.
Lidl.. rossnann.. dm .. Saturn usw fehlt .. !!
Viel zu viele prospekte fehlen gibt bessere apps
Könnten mehr Discounzer (Lidl,Penny)  vorhanden sein und ein paar Drogerien,da ja Prospekte zuhause im Briefkasten auch weniger werden. Schade. Denk die App wurde verbessert merke nichts davon.Bitte mehr Anbieter
Leider fehlen noch einige Geschäfte, sonst prima.
Nur fehlen Märkte
Wie bei "MeinProspekt" fehlen auch hier einige wichtige Prospekte...
Jedoch einen Stern abzug, weil Lidl fehlt.
Super, das fehlte mir noch
Bin zufrieden aber dennoch fehlen einige prospekte
Es fehlen zwar noch einige aber sonst ganz gut.
Gebe 3 Sterne positiv: zeigt jede neue meldung wenn nur Favoriten gespeichert. Und viele Standorte zusehen wann die Öffnungzeiten und straße. Negativ: zuviele nervige Netto , Komsa und mülll was ich nicht braucht. Es fehlen sehr viel Händler vermisst. Media markt , saturn , Kaufland , Lidl , Penny , medi max , Expert und vieles mehr.obwohl suche eingegeben sagt nicht verfügbar Neuigkeiten. Darum 2 Sterne abzug. Komischer weiße ist auf dem bild ist Media Markt zu sehen wahrscheinlich Absicht gemacht.
Leider sind einige Anbieter nicht dabei, wie Kaufland. Deshalb einen Punkt Abzug. Sonst super, Bedienung einfach. Bin zufrieden.
Könnten noch paar mehr Prospekte beinhalten z.Bsp. Kaufland , Lidl. Ansonsten gute App
Wo ist lidl? Tschibo? Penny?
Leider fehlen einige Geschäfte die in meiner direkten umgebung, nachbessern dann volle punkte.
Ist gut aber vieles fehlt
Sehr gut ist die App aber es gibt kein penny
Eine gute App...  Leider fehlen noch zu viele Geschäfte...
Wenn Penny dabei wäre, wäre die App perfekt!
Prospektflut ade. Wenn jetzt noch Penny dazukommt gibts 5 Sterne!
Die wichtigsten Märkte Fehlen! Favoriten müssen angelegt werden... Nein danke!
Wo ist Rewe, Aldi...
Mir fehlen die ganzen Prospekte der REWE Gruppe. Daher unbrauchbar geworden.
Wollte auf der Internetseite das penny Prospekt ansehen, dort stand dann, dass das Prospekt in der App ist.. runtergeladen und nix mit penny.. wieder deinstalliert..
Sandra hat recht fehlt vieles
Lidl, Penny, Depot, Rossmann, Müller, Tchibo, Saturn, Media Markt fehlt...  Leider eine lange Liste!!!! Bitte nach bessern, dann gibt es die vollen Punkte!
Lidl fehlt und obwohl es neue Prospekte in der Liste gibt werden sie bei den Favorieten nicht angezeigt
Penny fehlt, sonst ist es ganz ok. Fressnapf wäre genial dann gibt es zehn Sterne *_*
Ich finde diese App super. Einfache Handhabung und sehr übersichtlich. Leider fehlen noch ein paar  Discounter.
Mir fehlen einige Prospekte für meine Umgebung
REWE fehlt, kriegen Sie nicht hin...!! Und Marktkauf.
Schade es fehlen viele Märkte
Einfach besser als jede Werbung die ich aus dem Briefkasten holen muss.. Ich weiß garnicht was andere hier für ein Problem mit der APP haben...sie tut was es soll, informiert dich über neue Auflagen.. Bekomme immer die neueste Werbung von real, netto,Aldi Süd, Tengelmann usw und deshalb 5 Sterne !!!!!
Leider noch kein Penny Prospekt. Aber sonst, alles auf einen Blick und man hat kein Prospekte Sammelsourium Zuhause liegen!
Gute Auswahl fast alles da  "EDEKA" fehlt leider
Geht so.....die wichtigsten Läden in der Nähe fehlen
Wäre schön wenn auch Kaufland und Tako mitmachen würden.
Schont die Umwelt,fast alles auf einen Blick und ne tolle Suchfunktion! Lidl und Kaufland fehlen leider.
Lidl fehlt
Schade Lidl Penny Markt und Rewe sind nicht mit dabei.Für mich dann leider nicht zu gebrauchen
Soweit so gut, aber mir fehlt definitiv der Lidl in der app. Sonst super gemacht👍
Mir fehlen mehr Geschäfte, zudem sehr langsam mit dem Laden.
Alles auf eunen blick nur ein paar ĺäden fehlen mir
Einige Prospekte fehlen leider
Wenn noch Lidl, REWE und Kaufland dabei wären, wäre das Super!
Eigentlich ganz gute app, nur leider fehlen einige Märkte die in der nähe sind....lassen sich auch nach mehrfachen Vorschlag nicht einfügen...
Wenn ich Benachrichtigungen ausmache, will ich auch keine mehr bekommen! Die fehlenden Geschäfte wie Edeka und Rewe machen die App unbrauchbar.
Die APP selbst ist gut. Leider fehlen Supermärkte.
Super app! Macht was sie soll, Benachrichtigungen habe ich mal abgestellt. Ich vermisse Rewe und Lidl und kaufland.
Kein Lidl, Penny, Kaufland, Marktkauf ...
leider fehlt Rewe (?) deswegen nur 4 Sterne
Kann nicht Aldi, Lidl, Bauhaus!
Soweit so gut es fehlen noch ein paar Läden ansonsten ist die app gut
Nur das Globus Prospekt fehlt mir.
Die app ist super allerdingsr fehlen mir einige  Läden wie Kaufland usw. Ansonsten Daumen hoch
Mir fehlen noch penny und lidl. Dann gäbe es 5 Sterne!
Läuft super. Es fehlen noch ein paar Prospekte wie Penny und Marktkauf aber sonst passts.
Lidl fehlt leider sonst super
Es fehlen viele Prospekte wie Tchibo, Thomas Philipps,  Jawoll, NKD usw.
Jetzt anscheinend "gekauft" Es fehlen wichtige nähere Läden von denen ich Prospekte vorliegen habe. Ausbessern und uns keine Meinung vorbereiten, dann gibt's paar Sterne mehr.
Lese das echt oft in den Kommentaren , dass Läden wie Penny , Lidl , Kodi und Kaufland nicht verfügbar sind . Wen ich eine bessere App finde wir die App " KaufDa " deinstalliert . Bitte beheben .
Es fehlen zwar ein paar Geschäfte, trotzdem ist es eine gute APP.
... dass ich Penny nicht finde und zuviele Prospekte von Läden kommen, die es hier gar nicht gibt.
Find ich gut, spart papier, schade sas lidl und aldi und so nicht mitmachen
Lidl und Penny fehlen leider. Kaufland habe ich auch nicht gefunden.  Ansonsten okay
Viele Prospekte fehlen, das laden der Prospekte dauert ewig, vergrößern verschärft sich nur langsam, für mich nicht geeignet
Kein Lidl, Kaufland, Aldi Süd, Marktkauf. Dadurch ist die App bei mir völlig unbrauchbar. Schade gute Idee.
Lidl fehlt, ansonsten supi!!!!
Sehr gute app!!!  Ausser lidl fehlt mir persönlich!!
Es fehlen immer noch zu viele Prospekte. Leider schaffen die Entwickler dies nicht zu ändern
Es fehlen einige Prospekte.
Es fehlen leider einige Supermärkte.  Warum? Ansonsten nützliche  Sache.
Mir fehlen viel zu viele Prospekte. Habe zum Beispiel kein Rossmann und kein Lidl dafür aber jede Menge unnötigen Krams . Hab schon mehrmals angegeben dass ich diese Prospekte vermisse leider ohne Erfolg. Manche Prospekte sind auch schon längst da bevor sie hier in der app auftauchen. Deshalb nur 2 Sterne. ..
Kaufland fehlt:(
Zufrieden ...paar Geschäfte fehlten mir...aber wahrscheinlich weil ich nicht in einer Stadt wohne ..
Bisher habe ich keine Probleme ich habe alle Favoriten gefunden. Aldi,Norma,lidl,netto,hornbach,saturn,real etc...
Mir fehlt zu viel. Sonst OK
Ich habe diese  app,um eigentl nur ggf mal zu wissen wann wer offen hat. Aber Werbung f Aldi,lidl,scotti  netto,mc geiz...usw fehlt alles komplett,ist super schwach,wird deinstaliert
Vergisst ständig bei Prospektneuerscheinungen die gewählten Favoriten in der Favoritenliste anzuzeigen, so daß der betroffene Favorit gelöscht und dann neu gespeichert werden muss (Media Markt und Saturn).
Leider fehlen Prospekte
Es fehlen aber immer wieder einige Läden, die mich interessieren würden
Netto
Es fehlen leider Angebote von Edeka und so weiter somit kein wirklicher Ersatz für die Prospekte ansonsten würde es 5 Sterne geben
Also die Apple ist ja nicht schlecht nur leider fehlen einige Sachen. Früher waren die drin wie lidl und Aldi. Wäre super wenn man da noch mehr rein setzen könnte.
Die App ist gut . Nur ein paar läden wie Lidl, Penny usw fehlen . Hornbach ist zu viel drin. Bauhaus garnicht. Und der neue lebensmittelmarkt Globus ist nicht dabei. Sonnst ist die app echt gut.
Gefällt mir gut habe sie oft in Benutzung, nur leider fehlen manche Händler und man müsste Öffnungszeiten ersehnte können.
Die App ist gut aber mir fehlen noch ein paar Händler
Vorteile: Man spart sich die Papierprospekte, hat interessante Angebote schnell im Blick, Merkfunktion vorhanden. Auch wichtig: Zoomen von Prospektbildern möglich, Prospekte teilweise interaktiv.  Einziger Nachteil: Nicht alle Geschäfte vorhanden, zum Beispiel der Discounter Lidl fehlt
Schon gut aber meine Läden fehlen leider
Alles in allem bin ich zufrieden. Leider fehlen noch ein paar Läden, die ich gern dabei gehabt hätte.  Kommt ja vielleicht noch...
Für mich die derzeit wichtigsten Prospekte von Drogerie Märkten fehlen leider ...  Trotzdem ne ganz schöne app wo man gut drin rum stöbern kann :)
find die app prima.leider fehlen noch einige prospekte. vielleicht kommen die noch nach. aber für unterwegs ma schnell nachschauen ist es okay
Wie schon gesagt, fehlen noch einige Firmen. Ansonsten sehr gut!
Die App ist soweit super, was ich vermisse, ist- das man nicht alle Einrichtungen aufrufen kann. Z.Bsp. Kaufland und so. Angie
Die App ist gut. Aber mir fehlen noch einige Geschäfte. Am liebsten hätte ich Penny dabei. Drogerien fehlen mir auch.
Lauter Prospekte von Läden, die ich nicht kenne, dafür sechs Prospekte von Obi. Keine von Aldi, Lidl oder Real. Gute Idee, Ausführung leider schlecht.
Man konnte auch mehrere Geschäfte öffnen z.b. H&M oder Lidl Aldi usw.....
Schöne App, könnte noch mehr Prospekte haben z.B. Edeka, Neukauf, Lidl, Kaufland,...
Ich vermisse lidl und Aldi schade
Mir fehlt der lidl. Sonst finde ich die app ok
Leider fehlen noch ein paar Geschäfte,ansonsten super !
Gefaellt mir, praktisch, wenn man keinen Prospekt bekommen hat. Leider fehlen noch einige.
Große Anbieter wie kaufland oder penny fehlen. Bei Erwähnung keine Reaktion von app Betreiber. Schade . Gelöscht!
Einige für mich interessante fehlen leider: z.B. Rossmann
Sehr gute und informative App. Mir persönlich fehlt nur noch die Metro
Im großen und ganzen eine schöne App, mir persönlich fehlen zwar die ein oder anderen Geschäfte, dennoch kann ich nicht groß mosern.
Könnte noch paar Geschäfte mehr sein wie Lidl, Aldi etc und eine seite Nur Tiefgefallene preise Angebote gezeigt werden
Es fehlen viele wichtige Sachen wie Kaufland, Lidl, Real. Was ist damit???
Favoriten sind nicht mehr zu finden wie z.B Media Markt oder Saturn
App ist ganz gut es fehlen nur einige Händler bwz.lidl
4 Sterne da keine Kaufland Prospekte!
Super App können nur mehr Läden zukommen wie zb. Rewe,E-neukauf , Penny , Lidl usw . Spart ne menge Papier ich bekomme keine Zeitungen mehr ins Haus .Arbeite  nur noch mit  dieser App. Weiter so ...
Es fehlen zum Beispiel der Rewe Markt
Leider werden Prospekte nur vernünftig angezeigt wenn eine Stadt gewählt wurde. App ist nicht fähig übergreifende Prospekte anzuzeigen. Bsp. Aldi Süd oder Lidl gelten nicht nur Regional (ca 20KM.) sondern großräumig. Wird generell nicht angezeigt. Unnütze Prospekte die nicht im 20km  Bereich liegen werden aber angezeigt. Warum werden keine abgelaufen Prospekte gezeigt? Wäre eine nette Option. Meine Meinung : gut in der Stadt schlecht fürs Land. PS: bereits deinstalliert... Neuer Versuch mit Mitbewerber App
Edeka ist ja nun kein kleiner Kräuter , trotzdem  keine Angebote zu finden !  Ebenso Aldi und Telepoint . Warte noch ab, ansonsten : DEINSTALLATION
Leider fehlen Lidl und Penny bei mir. Jedenfalls werden sie bei mir nicht angezeigt. Dazu die Frage: warum sind von verschiedenen Märkten drei, vier oder sogar fünf Angebote vorhanden?
Recht gute APP, aber leider fehlendes changelog
Leider fehlen die Prospekte dieser Händler
Es fehlt Rewe und lidl.
Wo ist penny, Globus, Lidl, Edeka
Super Gesamtübersicht, nur wenige Ausnahmen fehlen (noch).
Finde die app ganz brauchbar..für mich persönlich sind gross markt prospekte dabei die mich interessieren saturn usw...schade das wenn man bei standort stadt ein gibt die stadt nicht existiert aber naja..is sonst wirklich ok..   ..nachtrag : seit neustem update mit öffnungszeiten sind prospeckte verschoben...aldi nord ist bei lidl mit drinn naja... niemand und nix ist perfekt..                                   ...schon interessant auch das lidl jede woche angebote hat aber diese hier nicht zu finden sind..
Es sind schon viele vertreten jedoch einige Favoriten fehlen
Aldi Lidl kaufland penny Mark rewe   müssen auch da drin sein
Parktisch wenn ich die Werbung nicht gefunden habe. Dann habe ich sie im Handy. Die Lidl Werbung fehlt noch. Danke.
Heute is Sonntag und ich möchte kucken was es ab morgen bei Aldi Nord an Angeboten gibt, fehlanzeige ......
Eigentlich könnten es 5Sterne sein, es fehlen trotz Anfrage immernoch einige Prospekte. Schade, ansonsten Top
Lidl und kaufland sind nicht dabei ich wurde sonst alle 5 sterne geben!
Soweit so gut  es fehlt nur das Prospekt von Pennymarkt.
Ich finde diese App sehr nützlich. Leider fehlen mir noch ein Paar Prospekte.
Ich finde es schade das noch ein paar fehlen wie z.B. Lidl
Da fehlen noch einige Geschäfte, deshalb erstmal 4 Sterne.
Es fehlen aber sehr viele Prospekte aus meiner Stadt
Perfekt.super app. Fehlen nur ein paar Läden :)
Vermisse Lidel und Kaufland
Warum habt ihr nicht  die Angebote  von kaufland in eucher app
Leider fehlen mir noch Läden. Ansonsten richtig gute App.
Ausser das man vielleicht ein paar gängige Händler vermisst zb Penny Lidl etc. Ansonsten alles ok
Eigentlich eine tolle app. Aber es fehlen noch viele weiter Märkte wie zB: Globus, Lidl usw...
bei Saturn in sehr zu Frieden exelente Bedienung alle Achtung. RIEBELING, Manfred
Es fehlen noch paar Märkte wie Lidl,Kodi u.s.w. sonst ist die App zu empfehlen :))
Leider fehlt ein großer Teil der Angebote von namenhaften Supermarktketten 😯
Bekomme kein Netto mit dem Scotti rein oder Poco oder sonstige Werbeblätter
Leider fehlen sehr viele Händler die interessant wären
Finde ich gut,aber es fehlen Norma,Penny und Groschenmarkt
Sehr guter Ersatz für fehlende prospekte
aber die wichtigsten Märkte fehlen
Es fehlen Anbieter.
Sehr gute Idee, mir fehlt nur das Edeka Prospekt und Lidl.
Ich finde die App sehr gut aber es fehlen noch einige Läden wie z.B. Rewe, Edeka usw.
Sehr gute App,  Aldi Nord fehlt ?!
Leider fehlen mir manche Angebotsprospekte. Die App richtet sich eben überwiegend nach dem Wohnort
Es fehlen noch entscheidente Werbeangebote von Fa. in der Umgebung.
Leider fehlen diverse Geschäfte wie z.b. rewe , Lidl.
Rewe fehlt
Viele geschäfte fehlen einstellungen ändern sich von selbst
Mir persönlich fehlen Supermärkte,zb Lidl
Keine guten Geschäfte beu kauf da.Meine Favoriten sind nicht dabei. Kosmetik, Kleidung usw. fehlt.Ändern sonst keine gute Bewertung!
Kaufland, rewe, lidl usw.
Gebe nur 3 Sterne weil so einige Prospekte immer noch fehlen ansonsten nicht schlecht
Sie haben immer friche wahre ich bin sehr zu Frieden mit aldi
Schade der Rewe Markt fehlt
4sterne weil leider lidel fehlt ansonsten klasse
Die App läuft klasse nur fehlen mir die Prospekte von Aldi und Lidl oder Penny.. ist sehr schade.. also bitte noch die Anbieter erweitern ;-)
saturn und co alles dabei und immer aktuell !
Ich gebe  nur 3 Sterne,  weil kaufland, rewe,  lidl nicht dabei ist und da sind ja auch schon gute Angebote drin. Es wären 5 Sterne gewesen wenn ALLE  Prospekte dabei gewesen wären.
Ganz okay es fehlen nur leider einige Geschäfte
Manche interessante Prospekte fehlen. Viele anfragen geschickt, aber es kommt nichts
Aber warum fehlen noch Geschäfte wie Lidl und Kaufland da wo ich an meisten einkaufen gehe bitte nach bessern dann gibt's auch den fünften *
Ok ganz gut leider kein Kaufland aber soweit super.
Es fehlen zwar ein paar Prospekte aber ausbaufähig
Leider fehlen doch einige Prospekte (z.B. Rewe, Penny, Lidl...)  Außerdem sollte die Filterfunktion überarbeitet werden. Wenn ich keine Baumarkt oder Spielwaren Prospekte sehen will, dann will ich auch nicht bei Favoriten gezeigt bekommen:  - Wenn ich Rama (Margarine) kaufen will, dann bekomme ich die weder bei Toys'R'Us noch im Hornbach-Baumarkt. - Auch Obstgarten (die Quarkspeise) kaufe ich nicht im Spielwarengeschäft. - Duschgel von AXE gibt's auch nicht im Baumarkt! Wird mit jedem Update unbrauchbarer.
Es fehlen viele Märkte wie Edeka, Lidl und REWE. Der Radius, in dem Märkte angezeigt werden, sollte einstellbar sein (mich interessieren keine Angebote von Märkten, die über 20 km entfernt sind).
Es fehlen sehr viele Märkte und Geschäfte und ist nicht immer auf dem neusten Stand. Darstellung 1a
Vermisse allerdings Anbieter wie zb. Norma, Lidl, Kaufland & Co. Bitte nachbessern.
Da fehlen ja zig wichtige Firmen
Leider Fehlen für mich die wichtigsten Discounter. Rossmann, Rewe etc.
Nun fehlen auch schon Läden wie Aldi nord... echt schade... wenn noch weniger Läden angezeigt werden dann wird KAUF DA wieder deinstalliert. ...
Ganz gut, fehlen ein paar Supermärkte, wenn das behoben gibt's 5 Sterne
Leider fehlen viele läden bsp lidl aldi usw daher nur ein stern
Leider fehlen viele Läden zb DEICHMANN .........RENO.........Ulla Popkins............würde mich bestimmt auch andere freuen wenn es diese Läden auch zu blättern gibt :)
Wer sparen will, findet hier alle Angebote, die in den typisch Technik-lastigen Portalen fehlen.
Sehr gute Idee. Aber vieles zum aufbessern. 1. Zunächst sollten angeschaute Prospekte gecashed werden. Was bringt mir ein Einkaufszettel, der Internet braucht, wenn es im Geschäft keinen Empfang gibt? 2. Möglichkeit um einzelne Prospekte aus zu blenden. Reisen von Netto interessieren mich nicht, sind aber immer vor den interessanten Prospekten, sodass ich scrollen muss.  3. Rewe fehlt
Gute Idee, doch leider ist die Durchführung nur akzeptabel. Zu dem fehlen viele Märkte.
Eine gute App, ja es fehlen ein paar Märkte was für mich nicht so tragisch ist. Vllt kommen die fehlenden Märkt noch irgendwann dazu dann wäre sie mehr als Perfekt.
Im allgemeinen total praktisch. Manche Händler fehlen noch. Von mir 4*
Alles was in meiner nähe ist, ist nicht vorhanden. Idee gut, app unbedingt aktualisieren. Kaufland, Reichelt, Rewe, Penny, Lidl, Norma mus rein. Wenn das passiert ist kriegt ihr auch 5 Sterne
Leider kein Edeka oder Kaufland dabei sehr schade sonst Ware sie gut werde sie wieder löschen
Wo bleiben die ganzen anderen Prospekte? da fehlen noch so viele... Egal was man eingibt steht dran Angebote nicht gefunden.
Es fehlen. Z.b. Kaufland, Kodi, Aldi, Lidl, Rewe, Trinkgut, Bauhaus, u.s.w. Ansonsten super Idee.
Kein Lidl, Kein dm auch kein Rossmann und Aldi Angebote fehlen auch in letzter Zeit. Ich werde mich nach einer 2ten APP umsehen müssen. So gehts nicht.
Drogeriemarkt dm fehlt.  Deshalb nur gut
Es fehlen noch jede Menge an Märkte sonst gut aufgemacht
so ganz gut es fehlen aber in meiner Umgebung Märkte und die Märkte die ich nicht bräuchte würde ich gerne wegklicken oder löschen können geht aber nicht. Wenn das geändert wird gibst nochmal 1punkt
Nur drei ***,da einige Märkte fehlen
Die app ist supi aber es fehlen eindeutig zu viele Läden zb kaufland
Ist ganz OK, doch leider fehlen ein paar Märkte.
alles gut,  bis auf die interaktiven -  das stört mich persönlich, und kaufland und lidl fehlen leider
Es fehlen wesentliche Märkte. Stichwortsuche "Getränke" brachte nicht einen einzigen Markt (Hannover!), ein Standort kann nicht manuell eingegeben werden, obwohl eine entsprechende Maske vorhanden ist. Aus fachlicher Sicht ein Schrottprogramm, die normale Googlesuche bringt mehr.
Wirklich ein guter Ansatz, leider fehlen sehr viele für mich interessante Märkte. Schade...
Es sind einfach zu wenig Geschäfte gelistet, die wichtigsten fehlen.
Aldi, lidl, kaufland, penny usw wäre nicht schlecht.
Es fehlen viel zu viele Märkte
Idee nicht verkehrt, aber es fehlen jede Menge Märkte!!! Für mich nix, da Edeka, Lidl oder Kaufland nicht vorhanden sind. Da gibt es bessere Apps. Gelöscht !!!!!!!
Es fehlen zuviele gängige Anbieter, von daher eigentlich nicht lohnenswert.
Gute App leider fehlen noch einige Discounter.
Hallo die app ist soweit an sich super aber, es fehlen viele läden, Prospekte sind doppelt und es wäre übersichtlicher wenn man sowas unter den Händlernamen zusammenfassen würde
Läuft bestens, bislang keine Abstürze, kleiner Tipp (Penny Markt) hinzufügen,
Lidl und Penny fehlen,
Es fehlt für mich rewe, edeka, tedox. Sonst super. Es müssten mehr ĺäden mit machen
Ich suche auch netto mit den hund und körbchen. Prospekt fehlt. Rewe fehlt auch, gibt es in Wismar.
Kaufland fehlt, Norma wäre toll. Zudem sollten nach dem öffnen der App auch gleich die Favoriten erscheinen. Dann gibt es 5+ Sterne
Nutze ich regelmäßig, nur leider sind nicht alle Prospekte dabei. Lidl fehlt noch z. Bsp. Ansonsten sehr praktisch.
Eine gute APP , nur schade dass Kaufland nicht dabei ist
Es fehlen alle anderen Märkte wie REWE oder EDEKA.
Was aber fehlt ist zb Tedox. Viele Prospekte sind doppelt was irritierend ist. 5 Sterne wenn Tedox dazu kommt und die doppelten verschwinden.
Leider fehlen einige Geschäfte
Ein punkt abzug weil da fehlen noch welche
Gut aber fehlt kaufland
Sind nicht alle Prospekte vorhanden vor allen die regionalen fehlen
Ich mag diese APP sehr, da sie intuitiv und simpel zu bedienen ist. Außerdem bietet sie ein umfassendes Angebot. Leider fehlt zur Zeit noch Lidel. Ein netter bonus wäre es, wenn man auch noch bestimmte Artikel (zB Spiegelrefex Kamera) zu seinen Favoriten hinzufügen könnte und dann über Angebote informiert wird.
Gute App, jedoch fehlt das man im Lidl Prospekt blättern kann, ist immerhin Der beste Discounter und mein Lieblingsladen. Daher ein Stern abzug.
Die App bietet alle Möglichkeiten sich über aktuelle Angebote zu informieren. Wenn ein Anbieter fehlt, einfach über die Suchfunktion gehen. Top.
Super app fehlen leider ein paar geschäffte aber weiter so
Kaufland fehlt sehr schade
An sich ganz gut! nur fehlen mir zu viele standard Geschäfte wie rossmann, lidl etc. Da bleibe ich lieber bei meinprospekt
Alle fehlen
Mir fehlt der schwarz/gelbe Netto , leider .....
So kann man immer und über all nochmal durch stöbern ich vermisse scotti netto
Lidl norma und penny markt
Solange bei den grossen Discounter Lidl fehlt, ist das Programm leider nur bedingt zu gebrauchen. Ansonsten eine recht gute Idee
Ausgerechnet die zwei wo ich am häufigsten einkaufe fehlen komplett! Schade denn ohne diese ist die APP für mich nutzlos. Bitte um Ergänzung dann gibt es 5 Sterne, denn ich würde gerne auf die ganze Werbung im Briefkasten verzichten
Es fehlen mir wichtige Supermärkte und Diskounter. Leider ist es nicht möglich die Entfernung einzustellen. Für Personen auf dem Land besonders wichtig. Warum gibt es keinen Norma, Lidl, Penny oder Aldi Nord? Mit ihnen hätte es einen Stern mehr gegeben. Schade.
Poco fehlt aber sonst in ordnung
Automatischer Download bei neuen Prospekt über WLAN für offline Ansicht fehlt.  Dann Super App.
Ganz gut und zu empfehlen. Leider fehlen die edeka prospekte immer noch....
aber leider fehlen einige Geschäfte. Lidl, Penny, etc.
Es fehlen noch einige Prospekte aber sonst ne super Sache
Ist in ordnung aber mir fehlen ein paar läden
Schade das Lidl immer noch fehlt trotz mehrmaligen nachfragen hier wird wohl nicht nachgebessert.
Leider fehlen noch einige Prospekte aus meiner Region, es wäre schön, wenn man mehr Auswahl erhalten könnte.
Leider fehlen die namentlichen Supermärkte sowie die bei mir direkt in der Nähe. Was soll das ?
Ist eigentlich eine super App. Es fehlen lediglich ein paar Einkaufsläden, aber ich denke, dass die Datenbank noch wächst. Ich werde die App auf jedenfall weiterverwenden!
Nur bei uns fehlt der Rewe & Der Globus....schade
Es fehlen einige Geschäfte in der der Umgebung. Mal sehen, ob die Händleranfrage was bringt. Ansonsten Schöne Möglichkeit mal schnell ws nachzusehen.
Mir fehlt definitiv mein Kaufland Prospekt :)
Lidl Aldi und Edeka Dammstadt fehlen die,die ich bräuchte hab leider nur Fahrrad.
Es fehlen zwar ein paar Geschäfte aber ansonsten eine wirklich gute app. Für Leute die speziell Angebote suchen eine 1a app
Es fehlen noch ein paar Prospekte zb. Lidl
Ja ist ganz in Ordnung man findet viele Läden aber zB Kaufland nicht New Yorker fehlen Jeans Fritz fehlt... Sonst ganz in Ordnung
manchmal fehlen einige Prospekte .. aber sonst gut
Nicht schlecht aber Kaufland und EDEKA fehlen
Wieso soll ich mir Werbeprospekte ansehen und dafür noch meine Fotos, Kontaktadressen und GPS-Signal rausgeben?! Ohne diesen Datenklau hätte ich 4* gegeben. Man sollte die Prospekte nach Kategorien einordnen können, da für Lebensmittel sich nur meine Frau interessiert und ich Saturn erst einmal Suchen muss.
Leider fehlt Rewe, dann auch 5 Sterne,! Geile App.-
Es gibt nicht alle relevanten Prospekte zur Auswahl. REWE, Norma, Globus etc fehlen.
Bevorzugtes Produkt in der  Suchleiste eingeben und schon weiss man, wo man es günstig bekommt. Ideal wäre es, wenn die großen Supermarktketten wie Kaufland, Globus etc. oder auch Lidl dabei wären.
Geiler App, nur die Speichern Funktion für die Nutzung im offline Modus fehlt. Sonnst top!
Viele Märkte in der Umgebung fehlen leider
Woh ist lidl aldi kufland???
Ich vermisse Famila, Lidl, Penny
Kaufland, Edeka lassen sich garnicht finden...
Werbung auch unterwegs mit dabei ist immer gut ,wenn dir was fehlt kannste kurz nachschauen wo es am günstigsten ist.
Ist nicht schlecht auch wenn viele Prospekte fehlen.  Könnte man nachbessern
Mir fehlen noch einige Geschäfte
Es fehlen leider viele anbieter
Die APP ist gut gemacht, jedoch fehlen mir sehr viele Prospekte.
Massig Prospekte wie z. B. Rewe, Kaufland, dm, Lidl und Aldi Süd fehlen. Daher ist die App kaum zu gebrauchen.
Da wo ich am meisten einkaufen gehe bei Kaufland ist nicht mit dabei
Schade, es fehlen einige. Wenn Aldi sud und Netto, dann wünsche ich mir auch Lidl und Penny
es fehlen viele Läden.
Was ist mit Lidl, Edeka, Kaufland, ect
Die App ist nutzerfreundlich und praktisch. Dabei ist die Graphik im Gegensatz zur Konkurrenz fabelhaft. Doch in meiner Gegend fehlen ungefähr die Hälfte der möglichen Prospekte. Das macht die App für mich unbrauchbar.
Findet Edeka und Kaufland nicht!!!
Leider fehlt ein Prospekt ansonsten echt eine tolle App :-)
Viel zu viel unnütze Prospekte keine bestimmte Eingrenzung möglich und sehr viele Prospekte fehlen. Einfach nicht gut.
Alles super leider kein lidel und Aldi dabei
Kein lidl kein kaufland nützt mir nichts hab nur die beiden in der nähe schade
Zu wenig Supermärkte ... wäre gut wenn zb.noch Kaufland, lidl , Rewe und Rossmann gibt.
Es fehlen noch mehr Anbieter (Supermärkte)
Praktisch und übersichtlich, aber es fehlen viel zu viele Geschäfte in direkter Umgebung.
Kein penny, kein rewe, kein kaufland. Nutzlose app
Klasse App mit viel Auswahl. Mir persönlich fehlen Prospekte von penny Lidl und rewe.  Vielleicht kann man da nachbessern.  Ansonsten beide Daumen hoch.
Bin sehr zufrieden. Aber es fehlen schon einige bekannte Einkaufsläden. Manche der hier aufgeführten sind seltener und es gibt sie nur in bestimmten Regionen Deutschlands. Wenn die gängigsten drin wären würde es schon passen
Super App! Nur Edeka fehlt eindeutig!
Zu wenig supermärkte in der nähe sowas wie lidel fehlt und noch einige mehr deinstaliert
Hier gibt es echt wenige Prospekte, Lidl, Edeka und Müller fehlen alle. Bin enttäuscht. Gleich deinstalliert...
Eigentlich wäre sie sehr Top,  nur leider bekomme ich nicht alle Prospekte obwohl die Geschäfte bei mir um die Ecke sind. Lidl.  Rossmann.  Kaufland.  Edeka.  Nicht da. Deshalb nur 1 * sorry
Es fehlen einige Supermärkte in der Umgebung. Das finde ich sehr schade.
Aber es fehlen immer noch einige Prospekte obwohl sie woanders bereits online sind , schade deshalb nur 3 sterne wenn sich das nicht bessert dann werde ich die App wieder entfernen.
Super app! Schade das lidl nicht dabei ist. Es gibt apps in store bei denen es auch lidl gibt. Sind aber leider nicht so übersichtlich. Vielleicht ändert sich das in Zukunft? Hab mir jetzt die Aldi und die Lidl App installiert...  Mehr brauch ich nicht.
Nicht mal penny liddl dabei
Hmm fehlen immer mehr Anbieter...Lidl gar nicht mehr drin schau mir des noch was an wenns schlimmer wird bye bye!
... es könnten noch mehr Prospekte aufgenommen werden wie, Aldi, Lidl, Kaufland, Kik etc.  Ansonsten ist die App sehr übersichtlich und auch gut gestaltet.
Jetzt noch Lidl, Aldi, Edeka und penny. Dann gibt's den 5.stern. Außerdem wäre es gut, wenn man die Prospekte via WLAN lädt dass diese dann lokal auf dem Handy gespeichert sind. Dann kann man diese quasi auch offline anschauen oder muss via mobilem Internet nicht wieder ewig warten bis die Seiten geladen sind. Ansonsten echt klasse App.
Finde die APP deswegen gut weil ich hier Prospekte finde die nicht wöchentlich in meinem Briefkasten geworfen werden. Also stört es mich nicht im geringsten das Aldi, Lidl & Co nicht dabei sind...
Allerdings fehlen von kleineren Städten wie z.b. Wermelskirchen Angebote.
Eigentlich ist die app super nur fehlen von machen Geschäften die Prospekte das ist echt schade
Leider ohne Lidl, Aldi und Kaufland für mich sinnlos.  Schade
Leider fehlen einige Discounter, aber alles in allem eine sehr gute Möglichkeit sich schnell und einfach zu informieren.
Es fehlen die grossen Discounter wie Lidl, Aldi oder z.B. Kaufland, ansonsten ok.
Aber Lidl fehlt!!!
Leider fehlen noch einige Angebote, aber sonst Top
Die wichtigsten Prospekte Fehlen bei mir-.-
Einige Händler fehlen noch aber ok
...leider fehlen einige wirjlih wichtigen Prospekte wie die von Lidl, Rewe und Edeka...damit kann ich dann leider nicht viel anfangen...
Es fehlen noch ein paar Discounter, aber ansonsten pünktlich und korrekt.
Edeka und lidl fehlt noch
Alles supi aber es fehlen einige Prospekte
Kein unnötiges Papier. Alles auf einen Blick, nur leider kein Globus, Kaufland und kein lidl dabei . Die 3 fehlen mir noch bei dieser APP.  Aber ansonsten ist sie super. Nur zu empfehlen.
gute alternative zu einem vollen Briefkasten. allerdings fehlen auch einige Geschäfte wie LIDL, Kaufland usw...
Es fehlen noch so einige.
Naja nicht so gut suche nach Angebote und finde nichts gehe in kaufland und was sehe ich eine Menge in angebot und das hat es mir nicht angezeigt sehr schade.. so brauch ich die app nicht bekomme jede Woche neue Zeitungen und ist viel übersichtlicher.
Schade das viele fehlen, wo man oft einkaufen geht, wie: Penny, Kaufland, Lidl, Globus und so weiter. Dafür aber jede menge anderer mist der ein nicht interessiert. Schön das wenigstens Real Aldi und Tedi dabei ist
Es fehlen viele Prospekte trotz sucheingabe!!
Es fehlen große Ketten, wie Rewe, IKEA, Tegut und viele andere, die man häufig zum einkaufen nutzt. Das gegebene Angebot ist zu gering, um mir auf Dauer weiter zu helfen.  Sonst eine klasse App. Wenn mehr Angebote vorhanden wären!
Zu empfehlen, wenn jetzt noch Kaufland im Angebot wäre, dann wäre es perfekt!!!
Leider sind einige wichtige Geschäfte nicht dabei (rossmann zb) und er sagt zb das es von saturn kein aktuelles prospekt gibt was aber nicht stimmt! Die app ist ausbaufähig und ehr weniger zu empfehlen...
...super. Alle wichtigen Märkte in meiner Umgebung mit Öffnungszeiten etc. Wir haben nicht soviel zeit, die Prospekte zu studieren, so kann ich mal zwischendurch stöbern. Mit den fehlenden Märkten ist das so: meist sind die Inhaber private Franchisenehmer und sparen sich die Kosten für derartige werbung. Unser Edeka um die Ecke steht auch nicht drin.
Tolle Idee, nur leider fehlen die meisten Prospekte der Supermärkte (lediglich 2 vorhanden). Vielleicht gibt es dieses Problem in anderen Regionen nicht, für mich lohnt sich die App daher aber nicht.
Nur paar prospekte fehlen wie z.b kaufland
Bei mir Penny, Lidl, Rewe, tegut
Norma fehlt. ..aber sonst alles gut...
Es fehlt einiges. Aldi usw. Ansonsten gut.
Es fehlen einige werbungen " lidl , norma , usw "
Gar nicht so schlecht. Lidl ist nicht dabei, aber Aldi,  Combi u.v.a.
Schade eigentlich, denn das Design der App auf einem 8 Zoll Lenovo Yoga ist zwar um Längen besser und übersichtlicher als das des direkten Konkurrenten Mein Prospekt, aber die Anzahl der zu Verfügung stehenden Prospekte ist zumindest in meiner Region mehr als unbefriedigend. Das man es nicht mal schafft, Lidl oder Media Markt mit ins Boot zu holen ist bitter.   Ausserdem ist es schlecht, dass abgelaufene Prospekte sofort aus der Ansicht verschwinden. Gerade bei Lidl oder Aldi wäre es wünschenswert wenn wenigsten die Prospekte der letzten Woche noch sichtbar blieben, denn viele der Angebote bleiben ja durchaus länger in den Grabbelkisten der Filialen liegen.   Unübersichtlichkeit ist hier kein Argument, denn nichts hält den Anbieter davon ab, einen mit 4 Netto Markt, 6 Hornbach oder 5 Pflanzen-Kölle Prospekten zu zuschütten.
Eigentlich gut, aber irgendwie fehlen nen Haufen Prospekte. REWE, tegut, lidl, Aldi ist mal da oder mal nicht.Schade
Eigentlich eine gute app. Aber es fehlen Lidl, Edeka, Rossmann und auch Rewe was nu wirklich viel gebraucht wird.
Es werden sämtliche Läden gezeigt,  aber ich vermisse die Prospekte von Penny-Markt
Da ich gerne kaufland in  derendorf drin haben möchte und andere Läden in meiner Nähe , dies aber nicht der Fall ist gibt es nur 2 sterne .
Genial finde ich, dass man bestimmte Produkte eintragen kann (Bettwäsche, Toaster usw.) und dann über aktuelle Angebote informiert wird! Leider kann man sich nicht anmelden und den Ticker auf Smartphone und Tablet synchron halten :( Es fehlen auch sehr viele Prospekte von Geschäften in meiner Nähe (Norma, Edeka, Lidl, Dursty), schade.
Naja... gute idee aber es sind wenige Zeitschriften vorhanden. Schwarzer Netto und Edeka ist auch vorhanden. Nicht weltbegeisternt. 3 Sterne von mir
Damit ist Prospekte blättern Vergangenheit. Leider werden Angebote von Kaufland nicht angezeigt
Gefällt mir sehr gut.vor allem weil man auch Erinnerungen einstellen kann.mir fehlen nur ludl,aldi,norma...
Gebt mal Kaufland oder Aldi in der Suche ein....  Absolut unbrauchbar
...wäre nicht schlecht, wenn hier in Lübeck auch Aldi, Norma, Markant, Saturn, Lidl und Penny angezeigt werden würde. Alles in der Nähe, aber keine Werbung, nicht zu gebrauchen.
Leider fehlen noch ne ganze menge Märkte zb. Rewe , , bauhaus und so weier. Ist aber zu empfehlen
Dafür dass wir auf dem Land nicht alle Prospekte bekommen ist diese App echt super..  Es fehlen lidl medimax usw.
Gefällt mir eigentlich sehr gut, aber leider fehlt immer das Lidl Prospekt.
Bitte mehr Angebote reinbringen wie zb Kaufland und Globus
Ganz gut, es wäre schön wenn auch Lidl und penny mit aufgenommen werden
Einige Geschäfte fehlen lidl oder Edeka z.b.
HIER fehlt EDEKA,Aldi Süd müsste dringend mal hinzu gefügt werden.Kann ich auch suchen wie ich will.
Mir fehlen bei dieser app sehr viele Geschäfte.... Ich weiß nich ob ich was falsch mache, aber mir fehlen Zb. Aldi, Lidl, Rossmann u.a.
Kein Mehrwert,  da die Prospekte in der App deutlich später verfügbar sind als die Flyer auf den Websites und die Papierversionen (z. B.  Aldi Süd)!!
Es wär Super, wenn man seine Favoriten beim Widget  einstellen könnte. Leider fehlen mir noch Prospekte von Lidl, Rossmann und ein paar andere.
Super . Wenn noch Lidl,Penny und REWE mit machen würden ,Genial ! Von denen die Werbung zu erhalten ausserhalb ihrer Werbe annoncen  ist  immer schwierig
Mal ne gute Alternative zu  reellen Version nur fehlen diverse Läden wie Kaufland, Edeka etc. wenn das gefixt wird dann 5*
Norma, Lidl etc. fehlen . Ansonsten Ok.
Programm läuft.  REWE Mark Bergholz-Rebrücke fehlt.
und besser als 3 Sterne. Wenn denn Rewe, Penny, Aldi, Kaufland, Globus, Tegut oder Lidl dabei wären..  so ist für mich in der Gegend nur Netto interessant,  wenns erstmal rein um alltäglichen Einkauf geht.
Kein lidl kein penny kein.... meist werden Geschäfte angezeigt die sehr weit entfernt sind (100km)
Ich gehe sehr gerne bei Netto einkaufen,Netto ist super.....
Leider fehlen teilweise Prospekte aus meiner Region, aber die App ist zu empfehlen, schnell,störungsfrei,wirklich informativ, da alles im Überblick, super.
Kein Lidl, Aldi, Edeka, V-Markt, REWE, usw. Die Papierform ist da wohl noch überlegen. Aber nette Idee.
erweitert werden kann. Es fehlen noch ein paar regionale Prospekte.   Aber die Idee und Umsetzung sind super. Auf dem Tablet machen die Prospekte noch mehr Spaß.
Lidl u ähnliche fehlen leider,Handhabung gewöhnungsbedürftig,insgesamt aber informativ
Eigentlich gefällt es mir aber es fehlen noch sehr viele angebote
Kein lidl kein penny 0*
Gut,  nur fehlen noch ein paar Prospekte wie zB. PENNY ansonsten Top.
Warum nie mit Aldi und Lidl Angeboten gleichzeiti
Naja es fehlen einfach ein paar Geschäfte wie Lidl. Aber ansonsten ganz gut
Könnten penny mal reinbringen
einfach toll, nur mir fehlen mehr Prospekte für Klamotten, takko wäre toll, sonst supi!!!
Leider fehlt Edeka!
Viele Prospekte online, super  zum Schnäppchen jagen! Mir fehlen nur die von Lidl und Kaufland....Ich hoffe die sind künftig auch dabei!!!
Gute AP,aber wo bleibt Kaufland und andere verdächtigt Verdächtigen?
Echt klasse App, so spart man  sich den Papiermüll. Es fehlt nur LIDL
Manche Läden fehlen leider noch
Es fehlen: Rewe, Lidl, Edeka, Media-Markt, Norma usw ... Ebenso konnte es zusätzlich zu den Prospekten eine Listenform der Angebote geben ...
Hat leider Lidl und Penny nicht
Nur fehlt noch Edeka!
Discounter wie Norma, Rewe, Penny oder Lidl. Eigentlich schade,  denn das ist ganz gute App, aber leider mit kleinem Auswahl an Discountern.
Diese app zeigt garnichts an viele Geschäfte fehlen !!
Ich finde es fehlen noch einige Geschäfte.
Es fehlen echt viele der großen unternehmen in den prospekten. Ich konnte so spontan keinen Konkurrenten von mcdonalds finden (bk, k fc, subway, etc)... Lidl penny rewe fehlen auch. Dafür finde ich dann Läden, die kaum jemand kennt. Schade.  Aber die kartenansicht ıst recht gut, die meisten (und wichtigsten) Geschäfte werden mit Öffnungszeiten angezeigt.   Die app läuft flüssig. mir ıst an der bedienung nichts negatives aufgefallen.
Nach dem Update besser geworden! Allerdings sollte die Nähe der Geschäfte nicht über Luftlinie errechnet werden, so müsste ich beispielsweise quer durch den englischen Garten zum nächsten Aldi gehen, da dieser näher an meinem Zuhause liegt, obwohl einer direkt bei uns im Ort ist. (2,1km zu 2,6 km Luftlinie). Mir fehlen immer noch mehrere Filialen eines Anbieters in den Favoriten (Heimatort/Studienort). Außerdem wäre ein maximaler Suchradius nicht schlecht (Filiale in 120 km?). Von 2 auf 3 Sterne verbessert!
es fehlen Kaufland, Herkules, Aldi Süd,
Coole App, aber leider fehlen viele aktuelle Prospekte.
Vorher gut und jetzt endlich hübsch, auch wenn immer noch einige Big-Player wie REWE fehlen.
Gute app ! fehlt nur das man nicht navigieren zu dem  gewünschten Markt kann...
Trotzdem ich einen Aldi-Süd-Markt in der Nähe habe, wird er mir nicht angezeigt. Noch nicht einmal, wenn ich ihn direkt suche.
Mein Edeka um die Ecke nicht dabei! Und mein Aldi-Nord in 5 km Entfernung auch nicht!!  Nicht wirklich zu gebrauchen!!
Eigentlich eine schöne App... vorallem die Einkaufsliste ist gut (obwohl ich sie früher besser fand). ABER es fehlen wirklich die wichtigsten Läden :( was ist mit Aldi, Penny, Lidl, Edeka etc ?!?!
die wichgsten Händler vor Ort (Aldi, Edeka, Lidl, toom-Baumarkt, Rossmann und andere) sind nicht enthalten.
Für mich unbrauchbar, da die wichtigsten Märkte in meiner Umgebung fehlen. Da wären ALDI, Norma, Edeka und penny.....
Teilweise fehlt die richtige Aktualisierung der Favoriten bzw. neue Prospekte werden gar nicht angezeigt.
Nur Prospekte (zum Teil doppelt und dreifach) und keine Produkt-Angebote. Das kann Marktjagd besser. Lidl fehlt leider auch. Für mich gibt es in der Form keinen Nutzen, daher leider nur 1 Stern
Leider unbrauchbar, wenn die wichtigsten Supermärkte fehlen. ...
Es fehlt rewe lidl und sowas
Super app fehlt nur noch rewe,liedel sonst lohnt es sich.
erspare mir sehr viel Altpapier :) Leder is kein Kaufland dabei...
Schade. Hab mir dann doch die meinProspekt App gezogen. Aldi und Rossmann will ich schon haben.
Ich wohne zwar in einer Großstadt (Hannover), aber es gibt leider nur wenige Prospekte für meine Umgebung. Penny, 2x Rewe, Edeka (riesen Filiale), Rossmann, DM, um einige zu nennen. Werde es die Tage in jedem Fall weiter beobachten und meine Bewertung ggf korrigieren. Update : 2, 5 Monate später gleiche Situation, keine Entwicklung. Es bleibt bei einem Stern und wird zudem deinstalliert. Schade eigentlich :(
ausserdem ist nicht vollständig, z.B. die Prospekte von REWE, toom, lidl usw noch fehlen. Es wäre besser wenn die Adressen und die Lagen von Filialen relativ zu Standort auf der Karte dargestellt waren.
Funktioniert schnell und es ist einfach praktisch, erspart viel Papiermüll Es fehlen leider noch die Prospekte von Norma, Kaufland, Lidl und Rossmann.
Würde mich über Prospekte von ROLLER,  Penny und Rewe Center freuen. Sonst 5Sterne
Wenn wenigstens alle Prospekte dabei wären. Fehlt sehr viel. Z. B.  GLOBUS, PENNY, LIDL usw. Ansonsten 5 Sterne
Rewe, Penny und Aldi fehlen.
lidl, penny und hit fehlt
Die App selbst ist eine super Idee und sehr hilfreich. Nur fehlt mir persönlich das Prospekt von Kaufland!! Deshalb auch 1* Abzug. Es wäre super wenn das zukünftig erweitert wird.
Wäre aber noch besser wenn man die Werbung auch von Kaufland finden würde ansonsten hat man alles da und kann bequem nach Schnäppchen suchen
Zu viele Prospekter nahmhafter Discounter und Supermärkte fehlt. Dann wechsel ich halt zu einer anderen App. Es gibt zahlreiche die etwas dafür tun gut zu sein.
Aber nicht komplett. In meiner reichweite habe ich kaufland, norma, netto, netto markendiscounter und lidl. Davon finde ich in der app aber nur den Prospekt für den netto markendiscounter,  das ist mir zu wenig um vergleiche machen zu können,  da kann ich sie weiter einzeln online raussuchen
Super app hatt man immer einen Überblick auf 's neue aber sind viele sachen nicht dabei penny norma usw ..
Kein lästiger Papierkram mehr echt gut die App bloß rewe und Co fehlen daher nur 4 sterne
Leider fehlen sehr viele Prospekte. Aldi zb ist nur ab und zu dabei und Lidl zb gar nicht. Sehr schade
Nutze die App seit dem diese rausgebracht wurde. Alle aktuellen Prospekte drin und immer aktuell. Fehlt an nichts. Dazu noch umweltschonend dank des Schildchen "Bitte keine Werbung" an der Haustür  :)  PS. Sollten Prospekte fehlen, so mag es nicht unbedingt an der App liegen. Mag sein, dass es keine von dem gesuchten Händler momentan gibt? Oder der Händler diese nicht hier veröffentlichten möchte? Aufgrund dessen die App schlecht zu bewerten ohne sich vorher beim Entwickler zu informieren finde ich schade.
Mir fehlen gewisse Prospekte aber im großen und ganzen ist die app ok.
Ich kann dadurch jede menge Müll . Leider kein lidl, Kauflad oder Globus.  Aldi ist nur Montags also keine Vorplanung am Wochenende! Am sonst super weiter so!
Aber es fehlen mir persönlich media markt und euronics
Es fehlt leider Edeka, Kaufland und Penny. Währe super wenn die auch noch eingepflegt würden!
wo ist kaufland lan
Kein lidl kein penny kein  kaufland und vieles mehr was fehlt.  Also lohnt sich nicht.
Nur Globus fehlt
Ich vermisse REWE, Kaufland und Globus ansonsten gefällt mir die app gut.
Ich finde die App sehr gut. Sie ist immer aktuell und baut sich übersichtlich auf. Es gibt keine Probleme in der Darstellung und generell ist sie super. Ein paar mehr Standort bezogene Prospekte (Norma, Kaufland usw) wäre noch Oberklasse.
Ist diese App. Hab so manches Schnäppchen dank dieser App schon gemacht. Es könnten nur noch mehr prospekte dabei sein wie penny, norma oder kaufland.
Es fehlen aber Prospekte von Lidl und Norma. Bitte beheben dann gibt es 5  Sterne
Mir fehlen die Prospekte von Lidl und Penny.
Viele Prospekte fehlen....
Seid längerer Zeit fehlen die wichtigen Prospeke wie Lidl, Norma, Tchibo etc. Keine Aktualisierung für diese und andere. Schade denn so ist die App für mich unbrauchbar...werde mich jetzt bei der Konkurrenz umschauen..
Leider fehlen mir noch ein paar Prospekte wie z.B. Rewe und leider fehlt mir seit zwei Wochen auch Aldi Süd. Vorher immer schön im Ticker, jetzt nicht mal mehr via Suche zu finden...
Also finde die App ganz ok.Findet wirklich fast alle Prospekte bis auf Penny wäre super wenn ihr den noch einfügen könnte. Sonst aber super danke
Die App an sich ist durchdacht und gut allerdings fehlen viele Prospekte. Habe bisher keinen von Lidl oder Saturn gefunden. Wenn es alle wichtigen Discounter gibt gibt's 5 Sterne!
1 Stern abzug. da nicht alle  Prospekte vorhanden. mir fehlen weiterh z. b penny oder medimax.. ansonsten sehr gute app
Trotz der vielen Empfehlungen überall, fehlen bis auf Netto alle Geschäfte, in meiner Region in denen ich einkaufen gehe: Lidl, Kaufland und Penny Markt... Schade
Es fehlen jedoch ein paar Prospekte wie Rewe oder Edeka
Sehr gute app rs fehlt nur noch rossmann und penny markt
Fast alles vorhanden außer der große Kaufland und Baumärkte. Läden die 30 km entfernt sind werden aber angezeigt.
An sich ist die Anwendung für gemacht, zum Beispiel, dass man sich Angebote vormerken kann. Aber es sind mir absolut zu wenig Prospekte verfügbar. Ich brauche keine Prospekte von Nischen-Elektro- oder Matratzenmärkten, sondern von Discountern wie Aldi, Lidl oder Kaufland.
Die beste app. Leider fehlen ein paar Läden.  Sonst wäre sie Konkurrenzlos
An sich eine super app, leider fehlen mir hier die richtigen Läden ..rossmann,  rewe, lidl.  Vielleicht könnt ihr das hinzufügen.
Gute App, die durch viele Funktionen punktet. Unter anderem kann man direkt nach speziellen Produkten suchen und findet blitzschnell das günstigste Angebot. Leider fehlen für meine Umgebung noch Rewe und Kaufland, obwohl ich dort am liebsten einkaufen gehe. Also muss ich da immer noch die Papierprospekte wälzen.
Bisher war ich immer sehr zufrieden, aber warum fehlt unter anderem seit kurzem Tchibo und Lidl?
Natürlich können noch mehr Händler vertreten sein, z.B. Kaufland
In letzter Zeit sind kaum noch interessante Prospekte dabei. Aldi fehlt. Mediamarkt und Saturn auch. Lidl wird auch nicht gefunden. Somit wird die App fast unbrauchbar.
Leider ist es so, dass alle möglichen Märkte aufgelistet werden. Discounter inder Nähe? - Fehlanzeige! Netto und ALDI wohl - nix LIDL, NORMA, REWE, Real, Toom, Kaufland oder so. Ich werde die APP wohl wieder deinstallieren!
Ganz io nur fehlen noch einige Filialen.
Gut aber es fehlt VMarkt
Super app nur fehlen leider noch prospecte von laden in der nahe schade
Warum kennt die App keine Norma oder Penny? Schade!
Viele Prospekte fehlen
Nichtmal Penny, Edeka oder Dm bzw. Müller sind mit dabei... hab sie wieder deinstalliert
Rossmann fehlt!
Wir bekommen schon lang keine Werbeprospekte mehr,  hiermit Problem aus der Welt	Wobei ich sagen muss das meiner Meinung nach viele Prospekte fehlen wie über Lidl, AWGMode, Penny,  Kik ... Dafür sind viele Elektro drin meine frage wer kauft sich jede Woche Elektrogeräte? Das koennte man ändern
Rossman und Lidl Prospekt fehlt!!! Viele unnützige Prospekte
Lidl fehlt ganz, ernsting auch, Aldi wird nur schleppend aktualisiert ,Rossmann ist auch nicht auffindbar und den Radius kann man auch nicht einstellen...schade, denn Aufmachung und Handling ist wirklich gut!
Gute App mit vielen Prospekten aber so einiges fehlt auch! Bitte beheben dann 5 Sterne :)
Diese App ist klasse!! Lohnt sich auf alle fälle ★★★★★ Aber es wäre schön wenn man noch einige prospekte hinzufügen könnte zb. Edeka, marktkauf, kaufland, picksraus
Auf ersten Blick cooles Tool, finde aber leider Lidl nicht, auch nicht über die Suche. Ebenso auch nicht Kaufland. Region Leipzig.
Eigentlich ganz gut.....nur prospekte von KODI....und Rossmann fehlen.....kann man das nicht beheben. ...dann gibt es fünf Sterne
Fehlen noch einige Prospekte sonst top z.B penny, rossmann, dm
Der nächste laden bei uns ist penny.wird trotz ortsangabe aber nicht mal gefunden wenn ich über Suche gehe.Sortierung funktioniert auch nicht.
Einige Prospekte fehlen zwar,  aber sonst ganz gut.
Das einzige was an der app für Schnäppchenjäger den fünften Stern kostet ist, dass es leider nicht alle Prospekte gibt. Zb. Kaufland.
Super app aber es fehlen einige an Prospekte . Edeka, media Markt und so fehlt. (es sei denn ich habe sie noch nicht gefunden.)
Zeigt keine Prospekte von lidl, Aldi, kaufland, obwohl diese ortsansässig sind. Dafür aber vom 30km entfernen real.  Fazit: kaum zu gebrauchen.
Leider finde ich weder Aldi noch Lidl
Aber leider fehlen nach wie vor Rewe und lidl :(
Ist ganz gut! Es fehlen halt noch viele
Rossmann fehlt leider.
Alles klar außer ein paar Filialen fehlen noch bitte beheben zum bsp rossmann,lidl sonst 5sterne
Eigentlich 5 Sterne da die App super funktioniert Aber hier die Gründe für die Abzüge: -1☆: Viele Läden haben wöchentlich andere Prospekte und leider werden sie nicht immer aktualisiert -1☆: es fehlen viele Prospekte, besonders Lidl, Aldi N&S, Penny usw. -1☆: manchmal werde ich z.B. wenn ich ein Media Markt suche und ich steh direkt davor, zeigt die App ein Media Markt an das weiter weg ist und das GPS hat mich richtig geortet Erst wenn ich ein paar Kilometer weg bin, wird auch der MM auf der App angezeigt
Es fehlen mir noch so der ein oder andere Prospekt,  z.b. von Müller, Rossman etc.  Trotzdem bin ich sehr angenehm angetan von der App.
Leider findet man lidl oder Aldi oder norma oder penny oder kaufland ein bischen schwach die App.
Nicht schlecht, schoen waere es wenn noch Kaufland,  Aldi und Müller mit dabei waeren
Naja ich finde es fehlen par Läden,  zb DM :O aber sonst eine nützliche app :)
Super, wirklich. Nur leider fehlen mir noch ein Paar Geschäfte
Eine nützliche App. Fehlen nur noch ein paar Discounter
Lidl fehlt
...es fehlt z.B. der Edeka, der hundert Meter von mir entfernt ist. Sonst aber leicht zu bedienen und übersichtlich.
Beste Prospekte APP aber Rossmann fehlt.  Unbedingt zeitnah einbinden!
Einige Märkte fehlen lidl rossmann rewe usw bitte beheben dann gibt's 5 Sterne.
Die Prospekte die man haben will hatte man, und sie verstopfen einem nicht den Briefkasten. Bis jetzt fehlt kein Prospekt (Was mir aufgefallen wäre)
Nur hatte ich gerne noch andere Prospekte wie die vom Aldi, Lidl, Norma, Edeka, etc..... ansonsten immer up to date, prima
Leider sind nicht alle Geschäfte dabei, zum Beispiel Kaufland oder Saturn fehlen, aber sonst prima
Sehr schöne app, leider fehlen mir wichtige Werbeprospekte wie lidl, aldi, rossmann z.b.  Bitte unbedingt noch erweitern!!
Tolle App, viel Werbeblätter verschiedenster Discounter oder anderer Anbieter im Überblick. Mit dieser App könnte man wirklich sehr sehr viel Papiermüll sparen!!! Leider fehlen einige "wichtige" bzw. große Handelsketten, vielleicht wird's ja noch.
TolleApp...man spart sich den riesen Papierhaufen jede Woche... Aber Lidl und Kaufland fehlen... Durch die Erinnerungsfunktion...vergisst man noch nicht mal mehr...wo was im Angebot war...
es fehlt noch viele prospekte
Prima, alles in einer APP. Fehlt nur Lidl.
Sorry, aber wenn es mir überall anzeigt "geschlossen" (real,- und Kaufland z.Bsp.), ich dort anrufe und mir gesagt wird "Wir haben bis 16Uhr geöffnet".... Dann zweifle ich an der 'Fähigkeit' dieser App. Ein Stern!!! Und wieder ganz schnell deinstalliert!!! :(
Die app ist echt cool ausser das dass edeka Prospekt fehlt weswegen ich es runter geladen hab..obwohl es mir vorher angezeigt wurde auf der i net Seite von edeka! Aber sonst echt Top! Besser wie die blöde Papier Prospekte!:-)
Es fehlen ein paar Prospekte. Ansonsten ganz gut.
Völliger Mist. Auf der Karte sind alle Läden da, sogar solche die gar nichts zu verkaufen haben wie z. B. Banken o. ä. Prospekte gibt aber nur vom ALDI und Netto, alles andere Fehlanzeige . Kein Kaufland, kein Lidl, kein Edeka nichts . Absolut unbrauchbar.
Macht was es soll und die Prospekte die da sind, sind auch gut dargestellt, übersichtliche app, aber ich kann mir nicht vorstellen das Märkte wie Aldi oder Citti gerade keine aktuelle Prospekte haben...
Sehr gute Angebote. Leider fehlen einige Märkte, sodass man nicht überall auf dem neuesten Stand ist. Ansonsten Top!
Gute Idee, fehlen noch einige Angebote.
Penny-Markt fehlt mir noch, ansonsten die beste App.
Schade das nicht alle geladen werden, lidl fehlt, rossmann, dm
Ganz gut, aber es fehlt noch so manches...!
Alles zusammen. Kaufland fehlt leider.
Leider fehlen einige laeden , aber is okay
Gute App auch wenn z.B. Lidl fehlt
die discounter wie aldi nord, penny und norma fehlen. dafür gibt es netto zig mal. wieder deinstalliert.   heino
Ganz gut wenn man sich mal schnell über aktuelle Angebote informieren möchte! Allerdings fehlen manchmal auch ein paar Prospekte wie z.Bsp.: Rossmann, Medimax usw.
Es fehlen ein paar die mir wichtig sind
Schon ganz schick, doch fehlende Läden
Es sind viele Prospekte von den jeweiligen Geschäften drin, aber die, die mich am Meisten interessieren (Globus, Kaufland) sind nicht drin. Das ist sehr schade... :(
Wirklich ne super Idee und die Papierersparniss ist ein riiiiiiiesen Pluspunkt. Nur leider finde ich nix zu Aldi, was mich sehr wundert. Deshalb nur 4 Sterne
Früher war ''kaufda'' gut, aber mittlerweile fehlen viel zu viele Prospekte... wie Aldi, Lidl, Marktkauf, Rewe, Rossmann, Norma usw. Die APP ist wirklich zu nix mehr zu gebrauchen, ladet euch lieber ''YouPickIt'' runter, da findet ihr wirklich jedes Prospekt, selbst vom Läden nebenan! Und ihr seht gleich ob das angepriesene Angebot wirklich auch günstig ist oder wo es noch günstiger zu haben ist.
Wenn nicht mal die "normalen" Geschäfte wie Penny, Lidl, Aldi, Edeka etc dabei sind? Das finde ich dann so gar nicht  nützlich...
Nein danke.   Aldi Norma Lidel Penny Edeka fehlen :(
Die wichtigsten Prospekte fehlen.
Lidl, Aldi, Hornbach, Toom fehlen. Für mich fehlen wichtige Bereiche gänslich somit ist sie nicht vollständig
Leider fehlt das Prospekt von Kaufland.
Edeka fehlt immer noch und auch Kaufland . Aber soweit ganz gut. Könnte verbessert werden. Weiter so.
Super App, hilfreich. Das "Lidl"-Prospekt fehlt noch, bitte noch mit aufnehmen.
REWE, Aldi, Lidl und Aktiv fehlen noch für den Oldenburger Bereich
Von allen Prospekt-Apps ist diese hier die beste. Es gibt wirklich jeden Prospekt, auch den vom kleinen Dorf-Supermarkt, die Scanqualität ist einwandfrei und die Oberfläche ist übersichtlich. Leider funktioniert das Zoomen per Doppelklick nicht besonders gut. Hineinzoomen geht immer, Herauszoomen scheint per Zufall mal zu funktionieren und mal nicht. Schade finde ich auch, dass man z.B. bei Aldi immer nur den jetzt gültigen Prospekt sieht und nicht zusätzlich den der kommenden Woche.
Leider fehlen Lidl und Rewe. Auswahl ist bei "pick it" umfangreicher, Prospekte bei "Kauf da" haben bessere Qualität.
4 Sterne weil gut meine Familie noch Lidl und REWE fehlt:-) ansonsten Top die app!!!!
Ganz gut aber es fehlen viele Discounter.
Das noch paar discounter fehlen.  Aber kommt alles.
Diese app wird immer schlechter.  Erst gab es edeka/ e-center nicht mehr, jetzt gibt es auch aldi, lidl, rewe... nicht mehr. Wenn man nach einem Geschäft sucht wird immer netto angezeit!!! Bitte schnell ein update
Ich bin eine Schnäppchenjägerin und so ist das jederzeit und überall möglich. Mir fehlen nur noch mehr Märkte, wie REWE, penny, wasgau, etc.
Die app ist super, übersichtlich und einfach zu bedienen nur leider fehlen viele Supermärkte wie Aldi, norma, aktzenta, kaufpark, kaufland usw. Deshalb nur 4 Sterne
Es fehlen zwar einige Läden aber man kann ja nicht alles haben darum auch nur 3 sterne
Einfach und bequem, eine super Idee! Schade das es Lidl fehlt dann 5 Sterne! ;-)
Es sind zwar jede menge Broschüren vorhanden, aber darunter ist nur wenig brauchbares.   Wirklich wichtige Discounter / Supermarkte, wo man regelmäßig einkaufen geht fehlen.   Dazu fällt mir spontan ein: Rewe, Edeka, Lidl, Penny,
Nur ein Stern Abzug weil Lidl-Prospekte fehlen. Ansonsten eine echt gute App, die stabil und zügig läuft.
Die App an sich ist super. Auch toll, dass man einzelne Artikel die man kaufen möchte merken kann. Aber noch sind viel zu wenig Franchiser zu finden die wichtig wären. Ganz traurig: kein Lidl. Aber auch leider kein DM, Rossmann, Deichman, Norma, Penny, Kaufland, Saturn uswuswusw. Daher nur Drei Sterne. Es fehlen einfach noch zu viele Wichtige Ketten. Unbedingt ausbauen!
Schade lidel fehlt
Schade das geschäfte wie lidl oder rewe fehlen
Recht gute Handhabung, doch leider fehlen verschiedene Läden / Ketten, obwohl diese im Umkreis liegen.
Aber es fehlen viele Prospekte z.b. Reichelt, Kaufland usw
Kaufland fehlt immer noch auch nach update
...aber wichtige Geschäfte unserer Umgebung fehlen(Kaufland, Globus, NP, MediMax, Mediamarkt,...), deshalb vorerst nur 2 *
Würde mir von mehr Unternehmen Angebote wünschen. Kaufland, Marktkauf, Real sind gar nicht vertreten.
Obwohl in der Beschreibung angegeben, ist kein Aldi Prospekt zu finden.
Mir fehlen zum Beispiel für Oldenburg ...  - Lidl - Edeka - Saturn - Müller - Rossmann - Deichmann - Penny - Möbel Boss - uvm.  Für mich also definitiv kein Ersatz für Papierprospekte. Da hat wohl jemand den Mund zu voll genommen. ;)
Alle Prospekte enthalten , Saturn , Expert und so Weiter. Erst mal vier Sterne .
Es ist alles schön und gut aber nur eins stört mich das sie kein Prospekt von kaufland haben find es sehr schade weil ich meine ganzen Sachen von kaufland hole und bekomme auch kein Prospekt nach hause
Nahrungsmittelketten ohne Ende,standorttechnisch falsch platziert.Die grossen Elektrofachgeschäfte fehlen komplett.
Lidl und Rewe fehlt
Suche nach Produkten und Favoriten zu denen man benachrichtigt wird sobald neue Prospekte da sind sind wirklich tolle Funktionen. Leider keine Rewe, Penny und NP Prospekte. So kaufe ich wohl nun mehr bei Aldi und Netto...
Eine sehr gute App, die ich stätig in Gebrauch habe. Leider fehlen einige wichtige Prospekte (z.B.Lidl) daher nur 4 Punkte.
Würde mich über Läden wie lidel, Aldi,REWE freuen
Weder aldi noch lidl!
Ich weiß nicht was ihr habt Media oder Saturn braucht man nicht jeden Tag
Warum werden keine Mediamarkt und Saturn Prospekte mehr angezeigt? Hat das einen Grund?  Keine Reaktion... Also nur noch 1 Stern
Mehr als 2 Sterne gibts nicht von mir. Wichtige Blãttchen wie Mediamarkt/Saturn werden in der App beworben sind aber nicht existent... Schwache Leistung...
Es fehlen wichtige Stotes, z.B. Lidl
Nur wenige Angebote sind interessant, viele Geschäfte fehlen.
Hat viele Angebotsprospekte und ein paar Coupons, aber manche wie Lidl, Burger King oder KFC fehlen aktuell, obwohl Filialdaten vorhanden
Gefällt mir sehr gut. Mir fehlen nur paar Prospekte sowie Lidl und Penny oder Aldi. Ansonsten sehr gut gemacht.
Aldi & Lidl scheinen komplett zu fehlen
Mir fehlen ein paar Prospekte die es laut Beschreibung geben soll hier die Prospekte die mir fehlen sind Lidl Aldi Süd und Aldi Nord, kaufland sowie Bauhaus und Media Markt wurde mich freuen wenn ich die Prospekte auch bald sehen kann mfG
Leider fehlen einige Prospekte daher nur 3 Sterne
Leider fehlen in der Auswahl zu viele Supermärkte. Da gibt es bessere Angebote.
Sehr wenig Einkaufscenter es fehlen grosse Firmen wie Bauhaus Obi Hornbach Rossmann Tomas Phillips Karstadt Sport und andere.
Seit laaanger zeit ist rossmann für iphone kaufda noch verfügbar - f android nicht??* seeehr schade.. (:-(( kaufland wäre auch mal nett..sonst alles ok..erinnerung vor ablauf od b start der markierten items als push wären cool..danke.
Die APP ist gut aber das widget was neu hinzugefügt wurde ist buggy auf Android 4.3. (Bei schnellen wischen muss es erst entfernt werden, damit es geht) und Kaufland wäre gut.
Lidl fehlt
Die App ist gut, aber was nervt ist warum kann ich nicht nur meine speziellen ausgesuchten Favoritten anzeigen lassen kann (das wäre übersichtlicher u. würde unterwegs Bits sparen) u. warum lässt sich kein Prospekt von Lidl, Norma u. Penny anzeigen? Das wurde auch schon länger bemängelt u. immer noch nicht verändert!  (Bei der Konkurenz geht das doch auch) Bitte schnell nachbessern, dann gibts auch 5 Sterne!
Kaufland fehlt..
Mir fehlen noch diverse Läden wie  Rossmann. Drogerie Müller.  Kodi.  Deichmann.  Wäre toll wenn die auch noch zur Verfügung Ständen.
Man kann immer nach schauen wer gute Angebote hat. Doch leider fehlen noch ein paar Firmen.
Aber es fehlen mir einige Geschäfte/discounter, die es bei uns gibt. Bspw. norma. Ansonsten echt gut, da man auch Favoriten anlegen kann
App ist gut, könnte aber noch umfangreicher sein. Z.B. Marktkauf, Kaufland, Lidl
Wenn Aldi dabei wäre gäbe es 5 Sterne.
Habe jetzt an meinem Briefkasten ein Aufkleber wo drauf steht "bitte keine Werbung" und somit keine werbung mehr die sich in meiner Wohnung stapelt, fast alles Angebote sind hier in der App, allerdings fehlen mir manche werbungen von anderen Läden wie Lidl,penny... Aber ich freu mich wenn ich hier nach angeboten stöbern kann
Standort-Ermittlung lässt sich nicht deaktivieren. Fehlende Prospekte!
Funktioniert ganz gut. Es fehlen aber noch Prospekte von anderen großen discounter, die es in der unmittelbaren Umgebung gibt.
Leider  fehlt  leider lidl.
Der Tipp vom Kaufland fehlt aber sonst super.
Immer aktuell, leider fehlen einige Anbieter. Läuft tadellos auf meinem Tablet (Samsung). Kann man sehr gut weiter empfehlen. Bequemer kann man keine Prospekte lesen.
Leider fehlt REWE, aber NETTO gelb & NETTO schwarz sind drin. Da gehe ich eh am häufigsten hin.
Es fehlt4 eine Suchfunktion!
... aber einige Märkte fehlen, und ungewünschte oder zu weit entfernt liegende Märkte kann man nicht abwählen.
Super App. Schön wären Prospekte von Penny und Kaufland.
Gut gemacht und sehr übersichtlich weiter so und alle Werbung musste verfügbar sein ein paar läden fehlen
Relativ. Sehr gut was mir fehlt promarkt ikea  Sonst bin ich zu Frieden Plus punkt von mir :-) :-)
Da fehlen noch ne ganze Menge an Prospekte. Doch der Anfang ist gemacht. Will man hoffen dass die nächsten Update neue Erkenntnisse bringen.
... leider noch etwas unzuverlässig. So fehlt gerade das neue aldi-Prospekt. Ich will mich aber schon darauf verlassen können, nichts zu verpassen.
Super App,mann bekommt alle angebote mit,bis auf es fehlen einige Läden. Ansonsten sehr empfehlenswert.
Da wir so unregelmäßig unsere Werbung erhalten ist diese App eine gute Ergänzung.  Fehlt leider nur noch ein Prospekt das vom Globus da dieser in unserer Region die Adresse ist. Günstiger als real und super sortiert und mega groß.  Mit driveIn und günstiger Tankstelle.   Werbung von Vodafone und Base usw ist nicht so wichtig.  Da wer diese App  hat ja schon einen Anbieter besitzt.
Angebote fehlen z. B. Lidl
Kann ich nur jedem Empfehlen. Könnten noch mehr Prospekte sein ;-) schade das das Media Markt Prospekt fehlt deshalb nur 4 Sterne
Die App war echt mal gut, aber leider sind solche Geschäfte wie Penny, Aldi, Lidl etc.nicht mehr vertreten. Deswegen gebe ich schweren Herzens nur 3 Sterne.
Habe die app mir geholt da ich ein Microsoft tablet benötige und mir das ganze im Saturn zu teuer war durch die app könnte  ich mir 30€ sparen Bin bis jetzt zufrieden ABA was noch kommt mal Schaun    Nur 4 Sterne da ich mir mehr als nur 1 Angebot für das tablet gewünscht hätte
Es fehlt Kaufland und lidl, sonst alles super deswegen 4/5
Lidl fehlt, Entfernungsangaben häufig nicht nachvollziehbar
Es fehlen Prospekte von LIDL, Penny, Norma, Edeka, Rossmann, Kaufland, REWE...! Eine soviel gelobte App sollte schon die wichtigsten auch haben.
Echt klasse,leider fehlen Aldi, Lidl, Penny und Edeka
nur leider fehlen die prospekte für marktkauf und lidl
Mehr Märkte bitte, dann wär die App perfekt! z.B. Norma, Rossmann, Müller, Penny
Bis auf ein paar die fehlen wie z.b. rossmann, ist es eine super app...einfach uns schnell...sie sucht sogar in allen prospekten, ob mein wunschartikel irgendwo im angebot ist. Einfach klasse!
Eure App gefällt mir gut.Gute Übersicht u dass man Memos erstellen,is quasi das Sahnehäupchen.Aber mir fehlen in der Liste Prospekte von Kaufland.Haben hier (DO) 6 Filialen.Deshalb nur vier Sterne.
Die Idee ist gut. Aber es fehlen viele Prospekte von Geschäften in meinem Ort, wie z.B. Kaufland, Rossmann oder Globus. Wenn das noch geändert wird sind die Papier Prospekte überflüssig. Würde mir wünschen dass ich die für mich interessanten Geschäfte einzeln auswählen kann aus einer Liste und den Rest ausblenden. Sehr gut finde ich die Einkaufsliste.
... leider fehlen einige Prospekte oder werden nicht aktualisiert. Deshalb benutze ich hierzu eine andere app, was sehr nervig ist!  Die Funktion mit dem 'Rausschneiden' von Artikeln für eine Einkaufsliste ist jedoch super!
Tschibo angebote fehlen  oder evl minipreislaeden
Findet die Läden im Ort direkt nicht und es fehlen sehr viele Prospekte. Nichtmal REWE konnte ich finden und die Angebote auch nicht.
Leider kein lidl norma oder kaufland wenn die auch dabei wären wärs top
Lidl, Penny & Kaufland fehlen! Lieber die rein als 5x irgendwelche Prospekte, die nur Schnick schnack verkaufen. Hab's wieder deinstalliert!
Aldi und lidl fehlen.deswegen unbrauchbar für mich.
Ich such Nutella und der sagt mir wo es ein Angebot hat, was es kostet und wie ich hin  komme.  Leider kein Lidl, Penny, Norma oder MediaMarkt. Aldi Nord ware auch gut
Es fehlt leider lidel und Penny müssen schon dabei sein sonst we're es sehr gut. Detlef
Keine prospekte von aldi und lidl ubd mäc geiz... fast unbrauchbar für mich da lad ich mir lieber "mein prospekt"...
Ist echt klasse diese app. Leider fehlen noch ein paar Läden wie norma kaufland...währe schön wenn ihr die noch rein macht...dann gibt es 5sterne
Schöne sache. Nur Lidl fehlt.
Seit ich die APP habe, klebt bei mir am Briefkasten "Keine Werbung bitte". Aber "Kaufland" fehlt.
Leider fehlen viele Prospekte. Penny, Rossmann und viele Andere sind nicht dabei.
Aber trotzdem nur 3 Sterne, da so einige Werbung fehlen. Wäre ein Verbesserungsvorschlag bei der Suche auch das bestimmte Prospekt zu erhalten, nicht nur was in der Nähe ist.
Leider Lidl fehlt
Aldi & co.fehlen ansonsten ganz gut.
Da fehlen noch ein paar prospekte von kinder rufoland , kaufland, aldi, lidl
Eine gute app nur leider fehlt noch die Werbung für Kaufland und Rewe.
Endlich bequem Prospekte stöbern. Leider fehlen einige Anbieter.
Einfach klasse es fehlt aber vielleicht noch Prospekt von lidl
Super app aber einiges fehlt wenn die noch dazu kommen dann gibt den 5*
Es müsste noch penny mit aufgeführt werden deshalb habe ich am Briefkasten bitte keine Werbung weil nicht mehr so viel papier entsorgen muß.Der Umwelt gute App
Mit dieser app haben wir nicht mehr soviel Werbungen in unserem Briefkasten! Was fehlt ist lidl aber ansonsten 5 Sterne+
Wenn Kaufland dabei wäre würde ich ein Stern mehr vergeben...aber sonst passt die Sache
Ich benutze diese app hauptsächlich um zu schauen wo ich den gesuchten Artikel günstiger bekomme. Gut ist auch das man sieht wie weit das nächste Geschäft entfernt ist. Es wäre schön, wenn noch andere Läden, wie z.B. Kaufland, mit dabei wären. Ansonsten sehr gut
Lidl fehlt im Angebot
Es fehlt zwar hier und da mal ein Prospekt. .. aber trotzdem top app....
Aldi und Co fehlen sonst ganz Ok
Supi App man hat ja nicht die ganzen Angebote der Woche im Kopf das kann man schnell mal nachsehen. Das einzige was mir noch fehlt sind Angebote von Bau und Blumwnmärkten
Leider fehlen Aldi, Lidl und Edeka.
Mir fehlen Aldi, Rewe.
Die meisten sind erfasst.  Die paar die fehlen werden bestimmt auch noch dazu kommen.  Ansonsten super.
App ist immer aktuell, Bedienung einfach, ABER, es fehlen wichtige Läden wie Müller oder REWE, Edeka u.a. daher nur 4sterne
aber es fehlen Penny, Lidl, Kaufland, Norma usw. das sind ja nicht ganz unwichtige Märkte. Wenn die noch eingefügt werden, dann 5 Sterne!
...leider sind die Prospekte der populärsten umliegenden Supermärkte und Discounter nicht enthalten... (Penny, Rewe, Norma usw...) wenn diese enthalten wären, wärs ne super App...
Mir fehlen noch die Prospekte von penny, Aldi, norma, kaufland, rossman und Edeka aber ansonsten alles da
Beste Angebot's App die ich gesehen habe aber leider oft zu wenig Prospekte. Was ist z.b mit Kaufland? Kommt bei ihnen nicht vor. Oder mit den Prospekten zu Aldi Nord?
Es fehlen noch einige gute und bekannte Kaufhäuser, ansonsten Top App!!
So ist die app echt ok. Aber mir fehlen ein paar geschäfte von denen ich wöchentlich werbung bekomme z.b. Baumarkt und lebensmittelgeschäfte
Coole App, allerdings fehlen auch mir Discounter und Ketten, bei denen ich regelmäßig einkaufe (Lidl, Penny, Kaufland ...)
Danke.das ist mal eine sehr schöne 'App des Tages'.darum von mir 5 Sterne.wenn es geht noch mehr Prospekte.zb penny ,lidl und baumarkt.würde  mich freuen,danke
Ich finde die app echt super. Nur mir fehlt die werbung von den drogeriemärkten !!!!!
Sehr gute App. Nutze sie sehr oft aber leider fehlen viiiele Prospekte wie Rewe Penny oder Edeka!
Warum kein aldi oder lidl... Mir fehlen die wichtigsten Supermärkte. ..
Wo ist das ALDI, Kaufland Prospekt? Das fehlt mir noch. Bitte hinzufügen dann gibt es den 5.Stern!
Weder Aldi noch Lidl sind dabei. Da ich dort hauptsächlich einkaufe, ist die App für mich unbrauchbar. Da bleibe ich lieber bei Mein Prospekt XT.
Die App ist gut es fehlen nur Aldi Nord u. Rossmann . Wenn das geändert wird gibt es 5 Sterne so leider nur 4.
Nette APP mit vielen aktuellen werbeprospekten . Leider fehlen die aktuellen Angebote der umliegenden Discounter wie Lidl, Aldi, Globus, Rewe usw. Bedienlogik ist Klasse. Intuitiv und einfach. Keine langes einarbeiten.
Programm wäre nicht schlecht, jedoch fehlen Prospekte von Norma, Edeka und Lidl. (zumindest bei mir)
Aber es fehlen doch noch viele andere Disconter oder Supermärkte, so daß ein gezieltes Suchen nach bestimmten Produkten keinen Sinn macht
Norma, Lidl, Edeka und NP sind nur einige (wichtige) die fehlen.  Sonst aber eine super App.
ALDI und Lidl fehlen
Sehr praktisch und man schont die Umwelt und den Papierkorb! Ich vermisse Aldi, lidl und
Die App ist soweit gut. Mir fehlen noch Discounter und große Ketten wie Kaufland, Globus, Diska, Rossmann, Müller. Auf jedenfall ist die App auf dem besten Weg
Diese App ist eigentlich unbrauchbar.  Es werden weder Prospekte von Aldi noch von Lidl angezeigt.    Den 200 Meter entfernen Kaufland findet man erst garnicht.    Also mal schnell wieder löschen.
Aber ein paar geschäfte fehlen, dann gibts 5 sterne
Nutze diese app nun schon seit ca. 4 Monaten. Egal ob McDonalds, Aldi oder MediaMarkt diese app nutze ich fast täglich Mein Vorschlag über den support katalogseiten offline zu speichern wurde auch umgehend mit einem update reagiert. + Nette Entwickler + sehr praktisch + gut zu bedienen + benachrichtigungen(falls aktiviert) + KOSTENLOS Fazit: Ein muss für jeden, da wie beschrieben von discounter über technik shops bis hin zu baumärkten alles dabei ist  TOP! und weiter so
Wäre schön noch mehr Prospekte einsehen zu können z.b. Lidl und aldi ansonsten cool Idee ;)
Man hat keine Zettelei mehr. Nur schade das lidl fehlt
Schade nur das rossmann, Kaufland und Lidl nicht dabei sind! Trotzdem klasse für unterwegs und zum stöbern …
Gute Uebersicht der Angebote, fehlt nur noch Lidl, Edeka und Globus!
Hab jetzt aufgrund der App die Werbung abbestellt. Mir fehlt nur das kaufland und der herkules (Edeka-handelsgruppe)
Zeigt mir z.B. ein Prospekt vom Saturn, jedoch gibt beim mir im Umkreis von 100km keinen. Dann schickt mich die APP von Radolfzell nach Überlingen um einen OBI aufzusuchen, obwohl es im Nachbarort Singen einen gibt. Massenweise Prospekte von Möbel in Hofer obwohl es hier keine Filiale im weiten Umkreis gibt, dafür keine Prospekte von den unzähligen Möbel Häusern aus den Nachbarorten Singen, Konstanz und stahringen.
Sehr gut aber einige Geschäfte fehlen so wie lidl
Im großen und ganzen ganz gut, nur es fehlen mir manche Geschäfte.
Wichtige Discounter fehlen!
Hab mir kaufda installiert, weil ich die neuesten angebote von Aldi checken wollte. App geoffnet, "Aldi" gesucht und als Ergebnis eine liste von Netto-Prospekten und -Filialen erhalten. Keine Aldi info. Das geht ja wohl gar nicht. Deinstalliert und die alternative "Mein Prospekt" geladen: 10x besser.
Ist ziemlich übersichtig, aber es fehlen bei einigen sachen halt die Prospekte:(
Ich finde diese app sehr nützlich vorallem wegen der Öffnungszeiten... Warum nur 3 Sterne?! Ganz einfach von einigen Geschäften fehlen die Prospekte. Außerdem kann man sich eihe Prospekte nicht nach Bereichen sortiert anschauen...
Märkte fehlen... ansonsten gefällt mir die App
..ich nutze die App jetzt seit dem ersten Tage.Jetzt nehme ich Abschied.Kein Reichelt, kein Edeka oder Kaufland,die gab es mal in dieser App.Nichts für Schnäpchenjäger in Sachen Lebensmittel mehr.Good Bye!
Ich vermisse Kaufland :(
Leider fehlen ein paar Prospekte in meiner Umgebung.
War mal wesentlich besser. Zeigt keinen Aldi und Lidl mehr an. Bei anderen "Prospekt-Apps" geht's noch. Beide werden auf der Karte auch nicht mehr angezeigt. Deinstalliert.
Die apple ist wirklich gut um preise zu vergleichen.  Somit erspart msn sich zusätzlich den ganzen papiermüll.  Was mich leider stört ist, dass die Märkte in denen ich häufig einkaufen wie lidl, rewe ,real und Aldi nicht mit dabei sind. Deshalb nur vier Sterne.
Reichelt,Penny,Lidl fehlen leider
allerdings fehlt mir zb das Lidl, Rewe und Penny Blättchen. Wenns das gibt,gibts im Gegenzug 5 Sterne.
Konnte ihr nicht auch noch den Kaufland mit rein nehmen?
Gefällt mir gut...  Fehlen ein paar Läden... Aber vielleicht liegt es auch an den Läden...
Kaufda ist gut aufgebaut, aber es fehlen zu viele Märkte, wie alle Edeka, Penny, Aldi, Lidl, Kaufland. Das sind aber nur die aus meiner Region, es fehlen sicher noch einige andere bundesweit.
Aber muss ja nur vier stern geben weil parr recklame fehlt und parr naja muss halt gucken  wo mann her kommt.
Schön übersichtlich und einfach gestaltet. Nur das Lidl.- und K+K-Prospekt vermisse ich. Das Aldi-Prospekt wird an manchen Tagen auch nicht angezeigt. Ansonsten bin ich sehr zufrieden damit.
Leider nur ein Prospekt dabei, was ich brauchen kann :/ das wichtige hier im näheren Umkreis fehlt.
Super Idee, übersichtlich und aktuell, aber einige wichtige Geschäfte fehlen leider.	Übersichtlich und aktuell
App läuft sehr gut und stabil! Es fehlen jedoch noch mehr Geschäfte,  aber mit den Zusätzen, wie Öffnungszeiten und Telefon sowie Routenplaner, sind gut
Bis auf ein paar fehlende Prospekte ist die App klasse.
Eigentlich finde ich die app besser als die konkurenz. Leider zeigt sie mir aber keine prospekte für lidl, aldi, rewe und evtl. Noch einige die mir noch garnicht aufgefallen sind an. Obwohl die läden direkt in meiner nähe sind... Schade eigentlich.
Kann keine lidl werbung finden sowie aldi nord
Schnell beim Laden aber leider fehlen viele Märkte wie Rewe, Edeka, Diska und Kaufland. So leider kaum nützlich.
...aber Penny fehlt, und diverse andere Elektronikketten.
An sich eine super all aber mir fehlen noch Läden so wie "Kaufland, REWE und Lidl". Die sollten auch dabei sein. Dann gibt's auch volle Sterne ;)
Die APP ist sehr durchdacht und komfortabel. Dafür 5 Sterne. Leider fehlen viele für mich wichtige Prospekte. Kein Lidl, kein Hagebau, kein Hellweg, kein Rewe, kein Jawoll usw.
Idee super, leider fehlen Märkte Wie rewe und lidl
Prinzipiell ist es ja echt toll direkt Artikel miteinander vergleichen zu können. Jedoch fehlen verschiedene Geschäfte,  es geht mir hierbei nicht um die kleinen. Rewe und Edeka sind zum Beispiel nicht drin. Hierbei gibt es wirklich Nachholbedarf!
Trotzdem vermisse ich Prospekte von z.B. Aldi oder Lidl
Grundsätzlich ne super Idee, nur leider fehlen Aldi, Lidl und Co. komplett. Für Kik oder Baumärkte brauche ich das nicht. Somit ganz ok und nicht mehr. Dann doch lieber weiter Altpapier sammeln...
Wenn Prospekte wie Penny, Kaufland und co. dazukommen,  gibt es 5 Sterne.
Echt nicht schlecht, wenn Aldi, Lidl und Co auch noch dabei wären dann Super. Lasst Telekom weg - Perfekt !!!
Super praktisch und umweltschonend:) Screenshots vom Produkt und der Einkaufszettel ist fertig. Mir fehlt nur der Lidl
Einige Prospekte fehlen in der App - so auch jenes von LIDL. Wer hat denn da "mitgedacht".
Gute Idee und leichte Handhabung aber wie es meine Vorgänger schon erwähnt haben fehlen einige wichtige Prospekte wie zb rossmann,kaufland und rewe!solange die nicht vorhanden sind gibt es von mir nur 3 Sterne
Es könnte noch mehr discounter prospekte sein wie lidl oder aldi aber sonst gut daher 3 sterne
Super APP. Umweltfreundlich da kein Papier mehr nötig ist. Leider nicht alle Prospekte vorhanden. Kaufland z.B. fehlt mir.
Im großen und ganzen ist die App in Ordnung. Die Prospekte die angeboten werden lassen sich gut durchstöbern und auch die Memo-Funktion ist sinnvoll.  Allerdings fehlen einige Prospekte von Anbietern in meiner Umgebung.
Die App echt toll aber es fehlen ein paar prospekte .
Findet mein aldi im dorf nicht, ansonsten ganz nützlich
Es fehlen mir hier einige Geschäfte..Lidl, Hornbach, Penny  . Aber die App ist schon sehr hilfreich.
Leider fehlen Penny und Lidl. Alles Läden, welche in jeder Stadt stark vertreten sind.
Sehr gut organisiert.  Sehr übersichtlich und gzt aufgebaut.  Allerdings fehlen noch einige Märkte.  Diese werden sicherlich noch erweitert.  Ansonsten toll. Weiter so! !, Gruß Rolf
Jetzt Sehr gut! Hatte bemängelt, das, hatte man im Ticker z.b. Saturn drin, war mehrere Tage nicht online, nicht auf neue aktualisiert wurde. Das wurde gefixt, wird nun sofort aktualisiert! Volle 5 Sterne nun
Mmmh... Aktuelles Aldi Nord-Prospekt vom 02.05. gesucht: nichts +++ Übersicht der gefundenen Prospekte: nicht sinnvoll sortiert - weder nach Distanz noch nach Alphabet +++ Folge: deinstalliert
Ein paar Anbieter fehlen noch (das ware dann der fünfte Stern). Die App selbst ist auf jeden Fall Top: Holo-Design, schnell, einfach zu bedienen. So soll's sein :-)
app ist ok und übersichlich aber es fehlen aldi,lidl und co.
Schon toll so eine Einkaufshilfe. Du suchst GartenStühle also :  geb's ein und du hast ein paar tolle Vorschläge ohne gleich alle Geschäfte abzufahren. Fehlen leider immer welche, deshalb NUR 4 Sterne..
An sich gut aber es fehlen viiiele Prospekte wie zb von lidl oder aldi oder edeka!!!dafür jede menge Prospekte die kein Mensch braucht! ! Von daher unbrauchbar für mich!
Ich werde die App wieder deinstallieren. Im Gegensatz zu anderen Apps diesen Typs fehlen mir hier zu viele Angebote. So ist die App nutzlos für mich. 3 Sterne, weil die App an sich funktioniert.
Mir fehlen da einfach die Prospekte von einigen Discountern. Manche sind mehrfach. So ist sie wertlos!
Mir fehlt Rewe und Aldi, daher ein Stern weniger. Ansonsten super brauchbare APP. Prospekte viel früher einsehbar. Spart Papier. Infos überall mit hinnehmbar.
Super app hat mir schon oft für den garten viele euros erspart weiter so vlt kommt ja noch irgendwann rewe aldi und lidl bei da wäre sie 10* wert
Sehr nützliche App, funktioniert soweit einwandfrei nur manchmal fehlen ein paar Angebote aber es nicht die rede das is ok bei soviel Auswahl.  Dank dieser app nie wieder Reklame rum liegen und immer zur Hand geil!!!
Lidl fehlt... Und wenn man das Angebot von letzter Woche nochmal durchblättern will, dann geht das leider nicht. Schlecht für Schnäppchenjäger. Ansonsten weiterhin TOP!!!
Zu wenig Werbung aus meiner Nähe. Aldi, Lidl, Penny und andere fehlen einfach. Funktionieren mit meinem HTC ONE S tut es sehr gut.
Sehr gute Sache . Leider nicht alle großen Discounter ( kaufland z.b) deswegen nur 4 sterne
Prospekte von Penny oder Lidle fehlen leider. Gerade diese wären aber relevant für mich. Mehr Sterne gibt es, wenn das Angebot erweitert wird.
viele Prospekte auf einem Blick, leider fehlen ein paar Läden...
Man findet alle Angebote in der nähe. Leider fehlt mal der ein oder andere Prospekt aber halb so schlimm. Die Produkt suche könnte einwenif verbessert werden sonst aber top
Leider fehlt kaufland und spar   sonst Top Werbung
Ich finde es super alle Angebote sofort griffbereit . Leider fehlen auch einige ZB  Rewe " schade "  aber trotzdem 5 sterne
Gefällt mir gut, fehlen aber noch ein paar Läden. Rewe, dm, lidl... Dann gibt es 5 Sterne!
Wenn Penny noch dazukommt, wäre es perfekt.
Hallo!  Wenn ich bei "Kauf DA" z. B. Saturn, wieder anschaue, muss jedes mal zoomen, (im Doppel-klick). Einmal gezoomt, ist es viel zu groß (glaube 200%). Besser wäre es mit 2er Schritten: 100, 150, 200%! Bei Amazon mobil Ver. 2.3.0, ist das schon drin: 100, 150, 200%!
Nice! Die app tut was sie verspricht. Jedoch fehlen einige wichtige prospekte wie "Aldi" oder "Penny" die in hamburg in jeder ecke stehen.
Ein paar Läden fehlen aber trotzdem 5 Sterne
Es fehlt immer noch Edeka, rewe, und Kaufland warum genau die sind in meiner Nähe
Da wir am WE nicht alle Angebote/ Prospekte bekommen und die Ansicht überall ohne Mühe möglich ist... 5 Sterne :-) jedoch könnten ein paar Prospekte wie Globus Kaufland etc mehr drin sein ;-)
Alles ok bis auf kaufland lidl real fehlt......
Alles in allem gute app die super funktioniert. Aber mir persönlich fehlen einige Anbieter. Deswegen nur vier Sterne
Die wichtigsten laeden fehlen leider
Ich hab die vielen positiven Bewertungen gelesen und dachte,dass das eine gute Lösung dafür ist,nicht von jedem Geschäft eine App auf dem Handy zu haben. Naja begeistert bin ich nicht, leicht zu handhaben ok aber es gibt kein Prospekt von Lidl,Aldi,Rewe oder Edeka, also bringt mir die App nichts,schade!
Wenn nur noch Prospekte von Penny...Edeka.....dabei wären....dann 5 Stars....
Es fehlen leider Lidl,Penny, Famila, Edeka... sonst super
Besser als zeitung. Fehlen nur paar ladenketten aber das wird hoffe ich bald
Gute App mit großer Auswahl an Prospekten. Mir fehlt die Werbung von den Discountern wie Aldi und Lider aber es werden Filialen in der Umgebung mit Öffnungszeiten angezeigt! Super!
Schön das man nicht mehr die ganze Werbung rumliegen hat, aber einige fehlen mir trotzdem!
Es fehlt nur noch Lidl, dann wäre es perfekt.
Man kann einen Blick rein werfen, aber zum täglichen Gebrauch reicht es nicht... große Ketten im Lebensmittel Bereich fehlen leider.
Kaufpark und aldi fehlt.sonst gut.
Ganz nett gemacht und recht informativ, jedoch fehlen noch einige Prospekte großer Discounter und leider sind die vorhandene nicht gerade up to date.
es fehlen aber ein paar andere geschäfte
Ein gutes Angebot. Leider fehlen immer wieder Prospekte.
Nutze die APP nun schon über 4 Monate, und bin durchweg Begeistert, schnell immer aktuell und leicht zu handhaben. 5 Sterne gibt es, wenn ich Artikel aus dem Prospekt auf meinen Merkzettel bekomme drag & drop. Und wenn Globus und Kaufland ebenfalls Vertreten wären. Dann wäre es eine der besten APP's auf dem Markt. Vielen Dank.
Es fehlen leider viele regionale Prospekte. Sonst ganz ok:-)
Soweit gute app. Was fehlt ist Suche nach bestimmten Produkten, die im katalog nicht angezeigt werden.
Ich finde die App wirklich nicht schlecht nur leider fehlen mir manche Läden noch wie z.b. Kaufland
Findet nicht mal die Geschäfte in der Nähe. Kein Lidl, Penny oder Edeka im Umkreis von 2 Km. Aber Saturn und Max Bahr in 20 Km Entfernung. Ne, da kann ich dann doch nur aufs Internet oder die Prospekte zurückgreifen. Schade, hätte was werden können mit der App.
Mir fehlen weitere Anbieter wie Netto, NORMA, Edeka, OBI
Ist ganz okay fehlen aber ein paar discounter wie lidl&rewe
So klasse fehlen bloß noch Mac Geiz.
aktuelle Prospekte, zB. von Lidl sucht man vergebens und heute ist Montag,  ebenso Edeka,  Aldi,  alles nicht zu finden,  achso Rossmann auch nicht
Wirklich Klasse! aber wie finde ich Lidl und Aldi Süd
So weit so gut , fehlen noch einige Prospekte um perfekt zu sein
Leider finde ich weder Aldi noch Lidl noch Norma. Auch fehlen die Bau-Märkte.... Idee ist aber super deshalb die 3 Sterne
Nicht mal das Aldi Prospekt drin
Endlich . Ich habe jetzt so lange drauf gewarte das von meinem arbeitgeber das prostpekt kommt und nun ist es da . Super . Netto mit dem hund.  Ansonsten sehr hielfreich die app .
Top, mit so vielen extra Funktionen. Leider fehlen einige Märkte, sonst währen es 5 Sterne geworden. So kann ich jetzt die Angebote jetzt besser vergleichen. Und man hat mehr Angebots Blätter zur Auswahl wie ohne diese APP.
tolle app,  mir fehlen zwar immer ein paar Angebote  aber man kann nicht alle haben
Nur mir fehlt Edeka und Lidl ein bisschen. Da gibts noch Verbesserungen. Aber ansonsten ganz gut.
Es fehlen noch einige wie Lidl oder toom oder Norma aber so ist es ganz ok
Die vorherige Version war besser, da konnte man die Artikel Suche speichern und bekam eine Meldung sobald gesuchter Artikel im Angebot war. Lidl und Penny fehlen immer noch.
Mir fehlen ein paar Märkte wie zum Beispiel Lidl, Kaufland,... Deshalb nur 3 Sterne
Eigentlich ne Super App aber es fehlen einige Mãrkte deshalb ein Stern abzug
Dem Zweck angemessen. Für 5 Sterne fehlt mir irgend ein spezielles Highlight.
Ich Blätter gerne durch die Angebotsprospekte jetzt kann ich dies auch umweltfreundlich Online tun. Ein Stern Abzug da Aldi und Lidl nicht dabei sind.
Funktioniert ganz gut. Schön schnell. Leider fehlt Aldi. Daher nur 4 Pkt.
Die App ansich finde ich sehr gut! Läuft gut und ist übersichtlich. Die Tickerfunktion finde ich auch supi. Aber es fehlen einfach noch zu viele Märke, und grad die, in denen ich fast nur kaufe. Nämlich Diska, Lidl und Rewe. Auch Kaufland fehlt, wo ich auch ab und an hingehe...
Nur leider fehlen ein paar laeden wenn lidl und penny noch dazukommen gibts 5 sterne
Vom Kaminofenanbieter HAGOS brauche ich keine 10, genauso wenig von der Telekom. Rewe, mit toom + penny fehlt. Wieso kann man nur Branchen aber nicht einzelne Anbieter filtern? Keine wirkliche Weiterentwicklung der APP seit Jahren.
eigentlich ganz gut.Mir fehlt nur Kaufland und Porta und so.
Lidl und Aldi nicht enthalten.
App ist ganz ok, aber die Auswahl an Prospekten ist etwas zu wenig. Wichtige Discounter und Baumärkte fehlen z. B.
Super App.....wenn man unterwegs ist braucht nicht lange nen zeitungsordner mitschleppen. Nur seit dem letzten Update fehlt mit der reguläre expert....deshalb nur 4 Sterne
Die Idee der App ist super, leider fehlen mir die wichtigsten Läden z.B. Aldi, Rewe, Lidl, Kaufland , wenn diese noch hinzu kommen gibt es 5 Sterne !!!
Ohne Aldi und LIDL macht die App überhaupt keinen Sinn. Ohne Marktführer wird es diese App ganz sicher auch nicht zu einem Marktführer bringen.
Gute App fehlen nur paar wichtige Prospekte
Kaufland fehlt leider
Wäre schön wenn mehr Geschäft aus meiner Region da währen wie lidel REWE Edeka toom Kaufland obi ...... Bitte verbessern dann auch mehr Sterne
Lidl und penny fehlen! Sonst super app!!!!!
penny, aldi, lidl, rewe gibt es bei mir wohl nicht, optische Täuschung... soll zu nem real fahren, ewig weit weg. unnütze app, hoffe die entwickler verdienen gut!
kein aldi kein lidl kein penny kein norma usw da wo man normalerweise einkaufen tut oder man wissen will was es gibt man aber kein prospekt bekommt. wenn das alles noch kommt kann man 5 sternchen geben.
Leider fehlen ein paar Geschäfte
soweit so gut; kleinere Verbesserung im Angebot wie vorher aber noch nich perfekt! Einige große Discounter fehlen komplett oder nur selten, ansonsten top
Werbung von 30km entfernten  (unwichtigen) Marken vorhanden, von den Ortsnahen fehlt sie...
Würde penny prospekte geben, dann auch die volle sterne
Die Idee dieser App ist zwar gut, die Umsetzung eher mangelhaft. Es fehlen viele Prospekte, wie z.B. Lidl, Aldi, Edeka, Thomas Phillips, usw.
Echt perfekte app. Nur ein paar prospekte fehlen noch wie kaufland.
Da ist nicht ein Laden dabei bei dem man einkauft. Lidl, Aldi, Norma, Toom.... Fehlanzeige
...deren tatsächlicher Nutzen sich natürlich an den zur Verfügung stehenden Geschäften/Ketten messen lassen muss und genau da liegt das Problem. Die beste App nutzt leider nichts, wenn ausgerechnet die Geschäfte (oder gar ganze Ketten) fehlen, in denen man regelmäßig einkauft. :-(  Als Beispiel sei hier jetzt nur "Kaufland" genannt. Schade eigentlich... (Die im gleichen Gebäude befindliche Saturn Filiale, ist dagegen aber vorhanden...)
Aldi und Lidl werden nicht angezeigt. Ticker liefert falsche oder ungenaue Ergebnisse. Zu viele Prospekte. Man müsste auswählen können, welche Läden (nicht nur Branchen) vorgelegt werden sollen. Sonst aber ok. Läuft rund.
So ok ,einige Discounter fehlen
Wichtige Prospekte fehlen. Daher nicht brauchbar.
Super App,  könnten mehr Firmen sein wie Kaufland,  Lidl usw.  Ansonsten top!!
Leider fehlen die Prospekte von Globus und Marktkauf, deshalb 'nur' vier Sterne
Seit dem Update fehlen fast alle Geschäfte in der Umgebung. Aldi,  Edeka usw. Ich will die allte App.
Kaufland fehlt noch sonst ne gute app
Gute App. Allerdings fehlen das ein oder andere Geschaeft.
An sich echt gut und pracktisch!mir fehlen jedoch einiege märkte wie Lidl,Edeka&Marktkauf die habe wir immer hin auch direkt in der umgebung :-(
Kleine feinheiten fehlen
Aber es fehlen einige Märkte. Daher nur vier Sterne. Ansonsten super!
Eine gute App nur ein paar Läden fehlen. Wo ist z. B. Rewe, OBI usw. Wenn die auch noch dazu kommen gibt es mehr Sterne.
Praktisch und aktuell. Es fehlen leider einige Lebensmittelmärkte.
Gerade wenn manuf dem Land wohnten sehr nützlich! Gebrauche die App vor jedem Einkaufen. Kaufland und Norma Prospekt wäre noch super.
Super App. Kann man schoen die Angebote nachsehen. Schade das Kaufland nicht drinne ist
Meist aktuell aber es fehlen ein paar läden aber alles in allem eine gute und nützliche app die man bedenkenlos weiter empfehlen kann
Schön übersichtlich ,leider fehlt ein Kaufland Prospekt,deshalb nur 4Sterne.
Gut weil viele Prospekt drin sind, es fehlen aber Kaufland und Lidl. Beim zoomen kann man nichts lesen, weil er viel zu nah ranzoomt.
Fehlen noch die Prospekte von Kaufland und Penny ;-)
Nur Kaufland fehlt ....
es fehlen immer noch einige prospekte. ansonsten top.
Leider fehlt Lidl, deswegen nur 4 Sterne
Ich finde die App trotz kleinem Manko sehr gut, leider sind keine Prospekte von Aldi Nord/Süd und Lidl enthalten... es wäre schön, wenn das noch nachgebessert wird!
Ich find's toll,dass es diese App gibt!!! Gebe 5* weil ich sehr zufrieden bin,schön wäre auch,wenn es ein Prospekt von Kaufland geben würde!!! Vielleicht kann man da ja noch was machen... :-) trotzdem 5 Sterne, man kann ja nicht alles haben :-)
Mir fehlen lidl und aldi ansonsten gut
Es fehlen leider lidl , IKEA u.s.w
Wird immer schlechter. Sind nur Prospekte von uninteressanten Geschäften vertreten. Alle guten und interessanten Geschäfte wie Edeka, Kaufhof, Kaufland, etc. fehlen gänzlich. So ist dieses App völlig nutzlos.
Die app läuft flüssig, aber ich vermisse die Aldi und Lidl Prospekte ,die gab es früher jetzt nicht mehr?
...fehlen eine Menge Marktketten. Rewe, Penny usw. wären wünschenswert. Suchfunktion top.
leider nicht alle Prospekt marktkauf. Edeka .lidel und viele mehr fehlen leider sonst wäre es super
lange Wartezeiten!!!! und wo sind die wichtigen Dinge,  wie aldi oder lidl oder so!?
Mir gefällt die App gut, weil man aktuelle Angebote immer dabei hat. Man kann regelmäßig auf Schnäppchensuche gehen. Die Anbieter halten sich jedoch in Grenzen. Schön wären auch Angebote von Kaufland, Marktkauf... Aktuell interessieren mich meist nur die Angebote von Aldi und Tschibo...
Es fehlen weitere discounter, sonst aber gut, kein reklamemüll mehr
Mir fehlen ein paar angebote von lidl... Aber sonst ist es ganz nützlich
Es fehlen noch einige ...sonst ok !
Es fehlen leider Lidl, Expert usw.
Nicht alle Prospekte vorhanden.Rewe usw fehlen.Sonst nicht schlecht.
Leider kein richtiger Preisvergleich möglich, da LIDL komplett fehlt.
