Früher waren die Prospekte im Briefkasten jetzt digital. Durch markieren kann man selektieren gute Sache!
Erspart verstopften Briefkasten durch Werbung.
Spare mir den Papiermüll im Briefkasten. Mir reicht die digitale Werbung von kaufDA
Ich arbeite jedes Wochenende mit dieser App und plane die Einkäufe der kommenden Woche. Keine Papierwerbung mehr im Briefkasten nötig. Könnten gerne weitere Unternehmen einen Auftritt in dieser App nutzen.
Ich nutze die App regelmäßig um meine Einkäufe zu planen, da ich keine Prospekte in meinem Briefkasten haben möchte und mir damit den Papierkram spare. Bin sehr sehr zufrieden mit der App, allerdings fehlt mir die Funktion, schon die Werbung für die darauffolgende Woche zu sehen. Beispiel: Kaufland-Werbung nur noch bis heute gültig und ab morgen gibt's ne neue, kann aber die neue noch nicht sehen obwohl der Prospekt natürlich schon existiert. Ansonsten super App.
Spare Papier. Muss den Briefkasten nichtständig leeren.
Finde ich gut da die Werbung nie im Briefkasten ankommt top
Alles was man braucht, übersichtlich und der Briefkasten bleibt leer.
Einfach gut. Man kann einfach auf der App gucken und muss nicht warten bis die Prospekte im Briefkasten sind.
Ich bin gerne über die Angebote der umliegenden Geschäfte informiert, jedoch bin ich gar kein Fan von all der Werbung im Briefkasten. Kauf da ist eine super Alternative und der Briefkasten bleibt leer.
Super App. Seitdem ich diese App habe habe ich auf meinen briefkasten einen Zettel drauf keine Werbung. Somit vermeidet man den ganzen Müll
Gut wenn keine Werbung im Briefkasten
optimal informiert, immer aktuell, kein Papierkrieg im Briefkasten 👍
Endlich theoretisch weniger Papiermüll bzw. Werbezeitschriften im Briefkasten. Ich vermisse allerdings Rewe, Philipps und Norma, Müller und DM, daher auch einen Stern Abzug. Edit 11.04.2020: leider hat sich seit meiner letzten Bewertung wenig getan, im Gegenteil, ich habe das Gefühl das Angebot an Prospekten ist weniger geworden, Toom? Rossmann? Tedi?
Super APP entlastet meinen Briefkasten immer wieder
gut aber verbesserbar. Ich wünsche mir, wie im Briefkasten, die Prospekte schon samstags (für kommende Woche) abrufbar. Wunderbar wäre ein Downloadfunktion, sodass ich die Prospekte offline (im Geschäft) anschauen kann.
Ich finde man sollte eine Umfrage starten, für die die diese App nutzen braucht es keine Werbeblätter mehr im Briefkasten 😉 Man kann alles bequem von zu Hause aus anschauen und hat sogar noch mehr Auswahl als das was man im Briefkasten vorfindet!!
Optimal gegen die Papier-Werbung im Briefkasten. Alles drin und pünktlich da. Viel Auswahl .
Eine Vielfalt an vielen Prospekten, zumindest zuverlässiger gegenüber dem Zusteller für Prospekte im Briefkasten. Mit der Favoriten Funktion, werden die auch push-up Nachricht, sobald neue oder man auch in einer Nähe eines dieser Märkte/Geschäfte ist benachrichtigt, damit man einmal nicht lange suchen muss und zum zweiten keine Angebote verpasst.
1000 mal besser als den Briefkasten voller toter Bäume zu haben
Auf dem Briefkasten steht inzwischen "Bitte keine Werbung". KaufDA ist perfekt.
Besser wie der Haufen Papier im Briefkasten.
Kaufland wird mir einfach nicht angezeigt obwohl es in der Suchleiste vorgeschlagen wird! Habe es auch als Favorit markiert und dennoch nichts. Wenn ich Kaufland in der Suchleiste eingebe bekomme ich 4x Edeka zu sehen obwohl ich Edeka gar nicht als Favorit ausgewählt habe? Bei meinem Kumpel wird Kaufland auf seinem iPhone dennoch angezeigt. Irgendwas stimmt nicht mit dieser App 3 Sterne trotzdem da der Haufen Papiermüll im Briefkasten endlich bald ein Ende hat!!
Super app! Wenn ich mal wieder Weichspüler oder was anderes bestimmtes brauche, gebe ich es einfach ein und der passende Prospekt wird rausgespuckt. :) Kriegen leider keine Prospekte (passen nicht in den kleinen Briefkasten) aber dank der app bin ich noch besser informiert als die Prospektleser, da ich diesen jederzeit dabei habe und alles bequem nachschauen kann 😊
... aber wenn wichtige Prospekte wie Lidl fehlen nur bedingt brauchbar. Ich wollte eigentlich die Papiermenge meines Briefkasten deutlich reduzieren... Update von 3 auf 5 Sterne: Alle Prospekte online die mich interessieren. Gut durchzublättern und gut für die Umwelt 🌲🌳
Habe Werbung im Briefkasten abbestellt und bin trotzdem auf dem Laufenden!
Da selten der Papierprospekt im Briefkasten ist kann ich super in der App stöbern. Praktisch auch für unterwegs.
Lädt meist schneller als die App "mein Prospekt". Lästig ist daß die Startseite immer irgendwelche Prospekte anzeigt und nicht meine Favoriten! Die Benachrichtigungen und die Suchfunktion sind mehr ein Witz, und die Einkaufsliste von dem Programmierer einfach nicht durchdacht! An sich ist mir die App aber lieber als der Papierberg der immer im Briefkasten landet!
Prima App. So brauche ich nicht mehr die Papierwerbung durchblättern. Spart Zeit und ich habe weniger Papiermüll, weil keine Werbung Sticker am Briefkasten. Außerdem habe ich die für mich interessanten Prospekte zeitiger und ich werde über das Vorhandensein von neuen Angeboten schnell informiert.
Tolle App, spart Papiermüll und man bekommt auf diese Weise Prospekte, die es normalerweise nicht in den Briefkasten schaffen würden, da das ein oder andere Geschäft nicht in unmittelbarer Nähe ist. Es wäre perfekt, wenn alle Prospekte interaktiv wären.
Macht alles was es soll und der nervige Papierkrieg im Briefkasten hat ein Ende!
Spart die ganze Reklame im Briefkasten
Richtig gut finde ich diese App.Man erspart sich die vielen Prospekte welche im Briefkasten liegen. und man ha sie im Handy immer dabei.
super immer pünktlich informiert, ich brauch keine Werbung im Briefkasten mehr.
mir gefällt diese App weil ich zur jeder Zeit mich informieren kann wenn ich es möchte und mein Briefkasten und vor allem die Umweld geschont wird.
kein Müll im Briefkasten und trotzdem den Einkauf günstig planen
Besser geht's nicht kein Papier mehr mit Prospekten vom Briefkasten.Super!!!!
finde ich super alles auf einer App auf meinem Briefkasten steht jetzt keine Werbung erspart mir Papier Müll
Funktioniert bei mir garnicht :/ Bekomme Angebote nicht angezeigt die es aber definitiv gibt (Prospekt aus Briefkasten). Dieses Problem betrifft auch größere Märkte wie Lidl, Wasgau, Globus (also nicht "Tantes Schreibwaren Laden". Und wenn ich nach "Alpro Soyadrink" suche bekomme ich Red Bull angezeigt, naja musste ich wenigstens schmunzeln.
sehr nützlich.... da braucht man nicht die Werbung im Briefkasten...
Endlich mit gutem Gewissen in Prospekten stöbern können - und das mit "Bitte keine Werbung " am Briefkasten.. Nicht alle örtlichen Anbieter verfügbar.
Gute Idee, läuft gut aber leider fehlen die aktuellen Poco und Roller Prospekte, weshalb Frau nörgelt und ich weiterhin diese Prospekte Flut am Briefkasten ertragen muss
wir bekommen nie prospekte in den briefkasten daher ist die app eine tolle alternative
Sehr hilfreich. .. Keine Papierflut im Briefkasten
Keine Werbung mehr im Briefkasten, sondern lieber per App
Hey, Ich muss mal blöd fragen, ob es auch eine Funktion gibt, die kommende Woche im vornherein zu durchforsten (quasi wie bei der Papierversion, die einige Tage eher im Briefkasten liegt) oder ob es tatsächlich erst am Tag des neuen Prospektstartes eingestellt wird? (Edit: bin soeben über die Antwort gestoßen, dass es der Händler bestimmt. Kann man da denn mitteilen, dass Nachfrage besteht? 😅) Ich find den Ersatz zur Papierform übrigens Klasse! Zwar nutze ich nicht alle Funktionen, aber um Angebote einzusehen ist das unsere einzige Quelle - Sehr schöne Idee, große Hilfe. Vielen Dank!
Tolle Sache. Alle Angebote immer parat. Hoffentlich ersetzt dies bald die Werbeflut im Briefkasten! Der Umwelt zu liebe!
Super App, wenn man nicht regelmäßig Werbung im Briefkasten hat.
Finde ich sehr gut werde rechtzeitig informiert und spare mir ein über fühlt Briefkasten
Praktische App, besser als Berge von Papier durchwühlen die den Briefkasten verstopfen
Zum schnellen Überblick verschaffen richtig gut. Da bei uns die Werbung nur sehr unzuverlässig im Briefkasten landet mal ausprobiert und schon Angebote wahrgenommen.
Spart den Weg zum Briefkasten
Ich sehe mir gerne die Prospekte mit der App an. Man bekommt immer die 
aktuellen Angebote, und der Briefkasten bleibt von Werbung verschont.
Nicht schlecht wenn man sich nicht immer sicher sein kann ob die Prospekte 
auch im Briefkasten landen.
Ich finde diese App super so bin ich auch nicht mehr auf die Werbungen im 
Briefkasten angewiesen
Wer Prospekte in Briefkasten noch nicht genug hat...
Findet nicht alles.  Sonst gute App. Man spart sich die viele Werbung im Briefkasten:-)
Bestee App nie wieder mit Werbungen in Briefkasten
Schluss mit dem ganzen Papier an Handzetteln im Briefkasten. Schaue nur noch in die App und ich weiss bescheid. :-)
Sehr gut! Aber warum kann ich Prospekte für die folgewoche erst nach Ladenschluss Samstag 22 Uhr zb von Real anschauen? Vorher muss das Prospekt ja bereits vorhanden sein. Nachbarn haben es bereits donnerstags im Briefkasten.
Die App ist sehr hilfreich wenn im Briefkasten die Werbung von dem ein oder anderen fehlt !
Gute App die Briefkastenwebung überflüssig macht
Prima App um bei den favorisierten Einkaufsläden immer auf dem Laufenden zu bleiben, was Angebote angeht. (Vor allem wenn die Prospekte nicht im Briefkasten waren)
Top ... bei uns fehlt immer die Werbung im Briefkasten!
Ich bin super zufrieden, man braucht die Werbung im Briefkasten nicht mehr.
Bin immer auf dem neusten Stand  und erspart  mir  die  lästige  Reklame  im Briefkasten so kann ich immer von unterwegs gucken und stöbern
Gute app... Verhindert zu viele Zeitungen im Briefkasten und in der Wohnung... Man ist ständig auf dem neuesten Stand! Kann ich nur weiterempfehlen!
Finde ich super da habe ich die Angebote immer bei mir ..und keine lästige Werbung mehr im Briefkasten.
Coole APP, immer informiert wenn neue Angebote kommen, Einfach "keine Werbung einwerfen" an den Briefkasten kleben und Werbung in Ruhe ohne Müll am Smartphone genießen, von mir Daumen hoch. Super.
Sehr brauchbar, werde jetzt an meinen Briefkasten schreiben dass ich keine Werbung wüsche
Finde ich praktisch und die Prospekte sind meistens früher auf der App als in meinen Briefkasten und manche Prospekte kommen gar nicht mal an in meinem Briefkasten deshalb finde ich diese App gut
Keine Prospekte mehr im Briefkasten  die alles verstopfen. Trotzdem alles immer aktuell im Blick.
Eine  super Idee  Seitdem ich diese  App habe steht  am Briefkasten, keine  Werbung, das schont auch die Umwelt
Super App. Zeigt mir alle Läden die ich brauche ohne lästige Prospekte im Briefkasten. Und ne super Funktion ist die Einkaufsliste. Tolle Idee mit schneller Übersicht. 😊
Seid dem ich diese App habe steht am Briefkasten, keine Werbung, schont nebenbei die Umwelt und vermeidet wirklich ne menge Papier
Habe ab heute am Briefkasten KEINE PROSPEKTE angebracht. Mir fehlt REWE noch im Angebot. Bin zufrieden, da ich auch gerne Blätterkataloge nutze
Spart jede Menge Papier im Briefkasten und im Altpapier
Ich finde es faszinierend wie genau die Entfernung zu den verschiedenen Kaufhäusern angegeben wird und sobald die gedruckte Version im Briefkasten ist, steht alles auch in dieser App! Anstatt zig Prospekte durchblättern zu müssen und entsprechend viel Müll  entsorgen zu müssen, habe ich in dieser App alles übersichtlich und komplett ohne Müll!
Schnell,aktuell und kein Papierberg im Briefkasten 👌
Super App man findet eigentlich alles was man braucht und spart sich den papiermüll der den Briefkasten sinnlos verstopft!
So haben wir endlich kein Papiermüll mehr im Briefkasten, ganz im Sinne des Umweltschutzes!!!!!
Sehr nützlich und immer dabei, das was man im Briefkasten kriegt ist nur wiederum Kram was man weg werfen muss :D   Macht weiter so, ist eine tolle App ;)
Dank der App ist das wochenend-werbepaket überflüssig. schade, dass es dennoch jeden Samstag im Briefkasten landet.  ganz toll finde ich die suchfunktion-  Klasse für butter Kaffee, etc. man muss nicht mühsam alles durchblättern. tolle hausfrauenapp.
Ich finde es okay.  Ich bekomme nie Werbung in den Briefkasten aber so kann ich wenigstens schauen was es in Angebot gibt
Oft kommen die Prospekte nicht im Briefkasten an. Man hat die Angebote immer griffbereit im Smartphone.
Ist eine super app und zeigt meistens vor dem ankommen der prospekte im Briefkasten schon an was es nächste woche alles in den Läden gibt
Ich finde die App toll, dazumal unsere Werbung nur unregelmäßig im Briefkasten landet. Einige Prospekte fehlen noch aber sonst echt prima.
Durch diese App kann man sich die vielen Prospekte im Briefkasten ersparen
Perfekt. Eher hier zu sehen als wie im Briefkasten. Super.👍👍👍👍
Spart viel Papier im Briefkasten
Sehr gut, endlich kann ich meinen Briefkasten verzieren mit -ohne werbung bitte-
Diese App ist perfekt und der Briefkasten wird nicht mehr "zugemüllt"
Gute App statt Werbemüll im Briefkasten. Zu den 5 Sternen fehlt es an einigen Prospekten (z.B.Rewe!)
Keine Papierwerbung mehr im Briefkasten nötig. Super app
Läuft problemlos! Kann sie jedem Empfehlen, der die Massen an Papier nicht im Briefkasten haben will
Man braucht keine Werbung im Briefkasten
Super ...der Briefkasten freut sich ;-)
Ich benutze die App sehr gerne, da ich wie viele andere fast nie eine Werbung im Briefkasten habe!Tolle Sache....Daumen Hoch!
Echt cool keine Papier Verschwendung mehr im briefkasten alles was man braucht
Ich bin sehr zufrieden denn das Prospekt vom Briefkasten nehme ich nie mit meistens vergesse ich es auch aber mein Handy ist immer dabei und da kann ich blättern wo ich es benötige.....Danke. ..
Klasse, kein warten mehr das uns die Werbung in Briefkasten gesteckt wird, oder auch nicht. Danke
Eine tolle Möglichkeit auch ohne Papierwerbung im Briefkasten, auf dem neuesten Stand zu sein.
Super alle Infos auch ohne lästig vollgestopften Briefkasten
Keine Werbung mehr im Briefkasten.
Da ich keine Werbung im Briefkasten bekomme, tolle Sache! Funktioniert auch gut. Nur muss ich recht lange nach meinen Lieblings Shops suchen und Penny ist nicht dabei
Top App....nicht lange blättern.....gleich finden ;) manchmal fehlen leider Prospekte in der App, die in der Briefkasten Werbung dabei sind
Super App. Man behält den Überblick über alle Prospekte und spart den Papierkram im Briefkasten 😊
Sehr gut.  So habe ich die aktuellen Angebote immer zur Hand.  Und so ich kann auf die Papierwerbung, in meinem Briekasten verzichten.  Eine große  Entlastung  für mein Briefkasten.  Jetzt kann ich das Schild ............Bitte keine Werbung. ......... anbringen.
Die App finde ich Super. Ich kann jederzeit nachschauen, unter verschiedenen Prospekten, was im Angebot so alles gibt, ob Lebensmittel oder Sachgegenstände, bin ich auf dem neuesten Stand und  Schone auch somit die Umwelt. Es hat genervt wenn der Briefkasten voll mit Werbeprospekten überquillt war. Dafür bekommt ihr von mir 5 Sterne.
Super APP! Jetzt habe ich einen "Keine Werbung" Aufkleber am Briefkasten und muss das ganze Papier nicht mehr entsorgen! Trotzdem kann ich in den Prospekten Blättern wenn ich mag! Spitze!
Nie wieder Werbung im Briefkasten
Bin begeistert, da ich nicht jede Werbung benötige die im Briefkasten landet habe ich mir die App runtergeladen und ich kann's mir raussuchen was ich will. Danke ☺
Gefällt mir gut. Auf dem Land gibt es keine Werbung im Briefkasten
Alle Prospekte in meiner Nähe,jetzt brauche ich nicht mehr darauf zu warten,dass ich die Prospekte im Briefkasten habe. Einfach Klasse und da Papier gespart wird,ist es auch noch umweltfreundlich. Top.
Alles drin was sich in meiner Umgebung befindet. Kein überfüllter Briefkasten mehr. Anzahl der Prospekte ist völlig ausreichend.
Das was ich suche finde ich immer sofort. 1000 mal besser als wie die Prospekte die wöchentlich den Briefkasten vollmüllen
tolle app, Angebote immer aktuell, vor allem, wenn man die Prospekte nicht mehr direkt im Briefkasten hat
Wöchentlich alle relevanten Angebote der für mich wichtigsten Märkte und Händler. Mehr braucht es nicht und es hilft die Papierflut im heimischen Briefkasten zu reduzieren.
Suppi wenn die Werbung mal nicht im Briefkasten ist top
...der Briefkasten bleibt leer und man ist trotzdem mit aktuellen Angeboten auf dem Laufenden....
Also,ich finde die App sehr gut.Brauche endlich keine Werbung in meinem Briefkasten.
Nach Update nicht mehr zu gebrauchen. Zum Prospekte (liegen im Briefkasten) blättern ist' ne App eigentlich zu schade. Haben die App- Entwickler bei Euch Akkordlohn, oder warum wird an funktionellen Sachen dilettantisch " rumgepfuscht" ?
Ich bin immer super informiert,und brauche auch nicht mehr auf die Werbung im Briefkasten zu warten,die dann sowieso nicht kommen. Tolle App
Mein Briefkasten bleibt leer und ich kann mit der App schneller durchblättern als mit einem Stapel Papier.
Sehr hilfreich in Zeiten wo man nur gelegentlich Werbung im Briefkasten hat 😀
Kein papierstapel mehr im briefkasten und überall griffbereit
Leider kann man die Papierwerbung im Briefkasten damit nicht abwählen. :-D Alle Angebote aus der Umgebung werden angezeigt.
Super app für Leute die Preise vergleichen wollen, ohne ständig den Briefkasten voll Werbung zu haben.
Endlich ein Ende mit den Prospekten im Briefkasten! Ein Stern Abzug...mir fehlen ein paar Läden! Ansonsten wirklich empfehlenswert 👍
Benachrichtigen kommen auch nicht öfter als Werbeblättchen im Briefkasten landen. Sehr gut ist die Alarmfunktion von, als Favoriten definierten Artikeln.
Keine lästige Werbung in den Briefkasten,alles auf Handy supi
Klasse Sache! Kein Prospekt-Müll mehr, der den Briefkasten verstopft & trotzdem kann man bei Interesse mitbekommen, was in den favorisierten Geschäften in der näheren Umgebung an Aktionen angeboten wird! Außerdem ist die Handhabung echt benutzerfreundlich!  & man kann interessante Angebote markieren  & somit gleich auf seinen Einkaufszettel setzen!
Bin sehr zufrieden, kein Müll mehr im Briefkasten
kein voller briefkasten, aber die Läden bei uns um die Ecke sind leider nicht dabei
Alle Prospekte, die im briefkasten sind, befinden sich hier und sind jederzeit abrufbar. Spart papier. Finde ich sehr umweltfreundlich. Man kann sich noch Favoriten einstellen etc. Klasse app, die ich tgl. nutze.
Leider sind bei mir die Werbeprospekte im Briefkasten immer noch aktueller als hier. Trotzdem verwende ich die App abundan gerne.
..Alles drin...Und kein überfüllter Briefkasten
Hab keine Werbung am Briefkasten weil man Tonnenweise Prospekte nur in den Müll wirft. Aber so kann ich trotzdem mal den ein oder anderen ansehen. Vermisse leider das Bauhaus oder Toys r us (evtl auch Spelemaxx). Regensburg hat wirklich mehr Geschäfte als die app momentan abdeckt. Und es sind nicht alle Favoriten oben, zwischendurch werden immer andere Prospekte angezeit
Es finde ich sehr gut weil ich für Angebote und aktuellen zu sehen unbedingt nicht den Briefkaste nachschauen soll.
Rewe und Sky fehlen ganz. Sonntags nicht alle aktuellen Angebote. Also doch wieder Briefkasten.
Bei mir funktioniert alles super. Auf einem größeren Display brauch man auch nicht bei jeder Seite zoomen (s7 edge bei mir)   das wichtigste für mich, ich bekomme endlich jede Werbung, nicht nur die aus dem Briefkasten.      Zur App: schneller, einfacher Aufbau, leichte Bedienung und gute Extras
Vor allem wenn man keine Infos im Briefkasten hat...sehr hilfteich ...Daumen hoch 😊
Ich finde diese APP super! Die lästigen Werbeeinlagen im Briefkasten haben endlich ein Ende und bin dennoch über Schnäppchen informiert!
Es gab eine Version da wurden beim öffnen sofort die eigenen Favoriten angezeigt. Diese option ist leider nicht vorhanden und alle prospekte sind auch nicht drinnen. Im Briefkasten ist aber auch nicht immer alles, also ich schaue lieber hier rein.
Man spart sich und seiner Umwelt das Papier und Plastik der wöchentlichen Werbung im Briefkasten. Hier kann ich finden, was ich brauche und sogar Einkaufslisten erstellen. Perfekt!
Finde ich praktisch besser als ein überlaufender Briefkasten
Beste App für Werbung.  Brauch man keine Werbung mehr  im Briefkasten.
ideal wenn mal keine Werbeprospekte im Briefkasten hat
Dafür das ich gerne auf den Schwall an Prospekten verzichte der am Wochenende so im Briefkasten landet bin ich echt zufrieden mit der App. Schade ist das Aldi Süd nur 3 Tage zur Verfügung steht. Penny und Norma Prospekte wären noch schön.
Spart die Werbung im Briefkasten
Bin sehr zufrieden so Sparr ich denn weg zum Briefkasten heheh
Ich bekomme keine Prospekte mehr, da ich keine Werbung im Briefkasten möchte. Die App ersetzt mir die Werbung perfekt. Ich muss kein Müll mehr sammeln und wegbringen. Weiter so!!!!
Ich habe diese app jetzt bestimmt schon 1 Jahr. Leider muss ich sagen, das ich schon lange nicht mehr geguckt habe. Die app wurde immer schlechter,  es fehlen sooooo viele Prospekte die ich dann aber im Briefkasten habe. Lohnt sich meiner Meinung nicht.
Diese App ersetzt die Papierwerbung im Briefkasten. Die Entwickler der App haben einen grossen Beitrag für unsere Umweld geleistet. Können sich unsere Politiker eine Scheibe von abschneiden die nur reden und nichts unternehmen.
Diese App ist top und erspart mir den Werbekrieg am Wochenende im Briefkasten
Ansich ist die App klasse, es erspart das zumüllen des Briefkastens, nur leider baut sie sich manchmal nur sehr langsam bzw. gar nicht auf. Das ist schade, jedoch finde ich sie gut.
Coole sache keine Prospekte im Briefkasten 👍👍👍👍👍
Jetzt muss ich meinen Briefboten nur noch dazu bringen dass er keine Werbeprospekte mehr in den Briefkasten wirft
Prospekte fehlen komplett obwohl diese vor drei Tagen im Briefkasten waren. Kommt mir aufgrund der Aktualisierung fast schon gesponsert vor. Xxxxxl....... und der insofern bombardieren hier mehrmals täglich. Aldi, Mediamarkt, Saturn etc. sind gar nicht aktuell. Ebenso ist die Filterfunktion ein Witz. Es wird alles angezeigt obwohl mich das gar nicht interessiert. Da ist es echt besser auf die entsprechende Homepage zu gehen und diese als Lesezeichen zu speichern. Es gibt echt bessere apps.
Prospekte sind schneller im Briefkasten als in der App. Wichtige Anbieter fehlen. Ständig wird man mit irrelevanten Pushmitteilungen zugespamt. Finger weg!
TOP APP ersetzt gut den papierstau im Briefkasten und Altpapier Entsorgung
Wie weiter unten zu sehen, hatte ich mal seltene 5 Sterne gegen. Das war mal. Wer es gerade brauchen kann, der soll es ruhig aufspielen und sich danach die Einstellungen sehr genau ansehen. Ansonsten ist alles ziemlich unübersichtlich geworden und eigentlich nur noch ein Werbeversender. Nein Danke...   Akte Wertung::::::   Da gibt nicht viel zu sagen. Kostet nix, bringt viel und nervt nicht. Und jetzt kann ich auch "Bitte keine Werbung" an den Briefkasten pappen, ohne Angst haben zu müssen was zu verpassen.
Super App. So bleibt der Briefkasten frei für die wichtigen Briefe und ist Umweltfreundlicher da der Briefkasten nicht mit Prospekten voll gemüllt wird.
Praktische App und alles auf einem Blick. Keine Werbung auf den Briefkasten schreiben und mit der App spare ich mir 10 Werbungen in der Woche!!
Mit dieser App hat man alle Prospekte  parat. Und der Briefkasten wird nicht mehr zugemüllt. Ein Segen für die Umwelt
Finde ich einfach nur super, wenn man das richtig nutzt. Da kann man sich den Gang zum Briefkasten sparen.
Gut find ich dass man sich die Papier Prospekte sparen könnte, da aber zB Lidl oder Rewe mal da ist mal nicht bleibtein Werbungsschild am Briefkasten
Die app ersetzt Endlich bei mir ein riesiger wöchentlichen Stapel Werbung im Briefkasten
empfehlen ich gern weiter  Support sehr schnell Super  die app cool keine Zeitung mehr im Briefkasten supper danke
Super! Vor allem wenn die Prospekte nicht den Weg in meinen Briefkasten gefunden haben.
Es fehlt einfach  zu viel , bekomme schneller Prospekte im Briefkasten zB Marktkauf,Lidl, penny und in der APP steht keine Angebote vorhanden
Da braucht man die Werbung im Briefkasten nicht mehr
super , ich kann es nur weiterempfehlen...Brauche keine Werbung mehr im Briefkasten,
Endlich keinen vollgemüllten Briefkasten mehr. Alle Angebote im Überblick.
Da ich keine Werbung im Briefkasten möchte und trotzdem  über Angebote informieren kann, schont die Umwelt und den Geldbeutel.
Ich bin mit dieser App glücklich weil der Zeitungsjunge unseren Briefkasten wohl nicht mag. So kann ich auch bunte Blättchen gucken und das ganz ohne nen Haufen Altpapier.
Ich gebe bei der Suche penny ein und findet es nicht stattdessen zeigt er mir andere an, oder auch noch nicht malndie aktuelle. Der findet nicht mal alle Prospekte die man jeden Samstag in den Briefkasten bekommt
Praktisch sinnvolles app. Vor allem spart man sich den müll mit den prospekten im briefkasten 📬. Leider fehlen ein paar geschäften wie z.b. rewe. Vielleicht kommt es noch. Von daher 4🌟. Mfg
Ich finde die App super, da ich die Zeitungen aus dem Briefkasten direkt weg werfe. Ist mir zu anstrengend. So ist es einfach und ich kann markieren was ich brauche.
Super klasse dieses app,erspart einem echt die Werbung im Briefkasten. TOP.
... werde keine Papierwerbung mehr in meinem Briefkasten haben wollen. Übersichtlich, intuitiv und umweltfreundlich!
Verstopft den Briefkasten nicht , ich hab keinem Papiermüll und kann mir genau die Werbung herau suchen , die ich will !!!
Ist schön Werbung eher zu bekommen bevor sie im Briefkasten ist
Bin zufrieden...Im Briefkasten gibt's mehr Auswahl...aber dafür kein Müll mehr zu Hause ;-))
... leider fehlen mir noch 2-3 Prospekte im Angebot aber sonst echt super. Hab direkt ein "Keine Werbung/Prospekte einwerfen" Schild auf meinem Briefkasten geklebt. Ich muss weniger Altpapier weg bringen und der Umwelt schadet es ja auch nicht.
Brauch nur noch halb so oft zum Briefkasten!
Wir schauen uns gerne Angebote an und Plänen danach auch zum Teil unseren Einkauf. Da die Angebote in Papierform immer sehr unzuverlässig im Briefkasten sind, ist das hier eine echte Alternative. Auch wenn immer noch einige Anbieter fehlen.
Ist so besser als die Werbung im Briefkasten.
Kein Papierkram mehr. Am unserem Briefkasten hängt jetzt auch das Schild "Keine Werbung"!
Sehr informativ... doch recht hoher Werbeanteil der Unternehmen. Auf jedenfall aber noch ausbaufähig.  Mit der Map-Funktion für mich ein must-have. Jetzt brauche ich nur noch eine App mit der die Werbung im Briefkasten auf Dauer u. verlässlich verschwindet. 😀
Wenn die APP richtig bedient wird und die eingepflegten PDF was taugen, ist die APP ok. So finde ich Schnäppchen und lasse mich inspirieren. Der Briefkasten und die Umwelt werden entlastet.
Nach unserem Umzug war nur noch uninteressante Werbung im Briefkasten. Da wir dennoch unsere bevorzugen Läden nicht wechseln wollten, ist diese App äußerst hilfreich. Im Prinzip fehlen mir nur noch Lidl und Rossmann.
.. vor allem für Menschen, die keine Lust haben, immer das Prospektpapier vom Briefkasten zur Papiertonne zu bringen.  Hier kann man selbst entscheiden, welche Prospekte man lesen will, was zusätzlich noch die umwelt schonen würde,  wenn alle mitmachen würden.
Funktioniert prima. Es werden nicht nur die "normalen" wöchentlichen Prospekte angezeigt, die sonst im Briefkasten stecken, sondern (vermutlich) alle.
Sehr gelungene app,somit erspart man sich die lästige Werbung im Briefkasten und ist trotzdem immer auf dem neusten Stand beim Schnäppchen Markt
Grundsätzlich eine gute Alternative zum mit Prospekten zugemüllten Briefkasten. Auch das Einkaufszettel-Feature ist praktisch. NUR WARUM MÜSSEN DIE EINZELNEN PROSPEKTE BEI JEDEM ÖFFNEN ERNEUT SEITE FÜR SEITE GELADEN WERDEN? DAS VERURSACHT JEDES MAL EINEN HAUFEN TRAFFIC! Ist man gerade beim Einkaufen und benutzt das Einkaufszettel-Feature, kann man so schön sein Inklusivvolumen aufbrauchen.
.. bestens informiert. Top aktuell. Leider nicht ganz vollständig. Z.B. toom fehlt.. Da es meinen Briefkasten schont trotzdem volle 5 Sterne!
Bin total begeistert finde alles was ich brauche auch was nicht in meinem Briefkasten landet
Sehr hilfreich wenn man keine Werbung im Briefkasten landet
Sehr gute app...Vor allem wenn sich mal wieder nicht alle Prospekte in den hauseigenen Briefkasten verirrt haben.  Leider sind nicht alle Einzelhändler aufgeführt,  mir z.B. Geht Lidl ab. Handhabung ist gut und einfach,  zu empfehlen.
Sehr hilfreich, wenn es wieder mal keine Werbung im Briefkasten steckte.
Muss man immer so lange auf die neuen Prospekte warten, in der zeit habe ich sie schon im längst im Briefkasten
Ganz okay, wenn man die Werbeflut im Briefkasten gestoppt hat. So ist man trotzdem informiert.  Wünschenswert wäre, wenn man Artikel in eine Art Favoritenliste speichern könnte, die man regelmäßig einkauft und mit einem Mal in eine neue Einkaufsliste übernehmen könnte. Schön wäre auch, wenn man mehrere Einkaufslisten erstellen könnte, z.B. Aldi, Real, Netto usw.
Coole app nie wider wird meon Briefkasten voll
Genau die Werbung welche ich 2-mal pro Woche aus dem Briefkasten werfe. naja... wer's braucht...da isses.
Bei früherer Bereitstellung der Werbungen gäbe es von mit 5 Sterne. Allerdings waren die gedruckten Werbe Prospekte immer bereits freitags/samstags im Briefkasten und hier leider teilweise erst montags verfügbar! Also was spricht dagegen die Werbungen früher zu Verfügung zu stellen??? Nichts desto trotz hat die Papier Flut endlich ein Ende!
Könnten mehr Discounzer (Lidl,Penny)  vorhanden sein und ein paar Drogerien,da ja Prospekte zuhause im Briefkasten auch weniger werden. Schade. Denk die App wurde verbessert merke nichts davon.Bitte mehr Anbieter
Praktisch! Kein Unnötiges Papier mehr im Briefkasten
Endliche alle Prospekte in Ruhe auf der Couch lesen ohne den ganzen Papierkram ständig im Briefkasten zu haben.
Auf jeden Fall besser als diese tägliche Papierflut im Briefkasten 👍😉👍😉😜
Einfach besser als jede Werbung die ich aus dem Briefkasten holen muss.. Ich weiß garnicht was andere hier für ein Problem mit der APP haben...sie tut was es soll, informiert dich über neue Auflagen.. Bekomme immer die neueste Werbung von real, netto,Aldi Süd, Tengelmann usw und deshalb 5 Sterne !!!!!
Alles super man kann sich den Weg zum Briefkasten sparen
Brauche keine lästige Werbung mehr im briefkasten
Hatte manche Prospekte drei mal die Woche im Briefkasten, zusätzlich auch noch in der Zeitung. Nun keine kl Zeitungen und keine Werbeprospekte mehr.
die Zettelchen die den briefkasten verstopgen sind nervig aber hier wird man (und nicht so penetrant oft) an neue prospekte von den Märkten die man sich vorher auswählen kann (weil man ja erfahrungsgemäß nicht in jedem laden einkauft). und man kann sich in dem Prospekten Dinge markieren die man später kaufen möchte ! echt super wäre wenn endlich endlich Lidl dazu kommen würde..!
Sehr informativ und top aktuell. So entgeht mir nichts und der Briefkasten bleibt sauber.
Nicht schlecht, müsste nur noch die Papierwerbung aus dem Briefkasten verschwinden. (Der Umwelt zuliebe)
Topp informiert undund1000xbesser als die riesigen Flyer jede Woche im Briefkasten...
Diese app ist wirklich gut man spart zu hause den weg zum Briefkasten und man hat alles überall zur Hand Toll und die vorallem wird die Umwelt geschont. Edeka wäre auch noch gut.
Endlich kann ich mein "Bitte keine Werbung" Schild an den Briefkasten anbringen und erspare mir viel Papiermüll.
Coole app. Werbung im Briefkasten kann weg bleiben
Briefkasten - Chaos Ade !!!!!!!!!   Endlich kein Chaos mehr im Briefkasten. Alles gut lesbar und gut zu erkennen. Sämtliche Geschäfte in der Auswahl. Eine ganz hervorragende App, die ich keinesfalls mehr missen möchte !!!! Weiter so....Bin voll begeistert !!!!!!!!
Perfekt, endlich auch Prospekte die nicht in meinem Briefkasten landen zum durchstöbern. Gefällt mir gut 👍
Super, keine Papierprospeckte mehr im Briefkasten
Man kann sich tausend Prospekte im Briefkasten sparen. Diese app hat alles in einen. Klasse!
Einfach besser als der Papierkram im Briefkasten....
Nicht schlecht,  besser als Papier im Briefkasten!
Ich bin jemand der im Briefkasten gerne mal gleich die ganze Werbung entsorgt 😂 Hier macht das durchblättern Spaß. Ok mein Display am Handy hat 5,2 Zoll und damit ist es groß genug dafür. Ich bin zufrieden und werde es nutzen.Mal schauen ob es mir irgendwann auf die Nerven geht 😂
Wenn jetzt noch die Sonntagswerbung im Briefkasten weg bleibt....das wäre toll :-)
Super Ding kein Papier mehr kann werbe Verbot an Briefkasten.
Ausgerechnet die zwei wo ich am häufigsten einkaufe fehlen komplett! Schade denn ohne diese ist die APP für mich nutzlos. Bitte um Ergänzung dann gibt es 5 Sterne, denn ich würde gerne auf die ganze Werbung im Briefkasten verzichten
Sehr gute app. Kei  papiermüll und man kann die werbung schon sehen bevor sie im briefkasten liegt.
Super.. .  Und endlich keinen vollen Briefkasten mehr
tut was sie soll, nun kann man No Reklame an den Briefkasten Kleben. Spart Papier, denn im Zeitalter von Tablets und Handy ist dass sowieso überflussig...
Hallo zusammen, wollte nur sagen dass diese app, eigentlich alle Zeitungsprospekte was im Briefkasten landen, aufheben
Keine Prospekte mehr, die den Briefkasten verstopfen, kein Müll mehr. Total praktisch, TOP
Nichts zu mekkern zur app. Aber den Prospektboten sollte man deutsch beibringen: egal ob keine Werbung einwerfen aufn Briefkasten drauf steht oder nicht, sie schmeißen in alle Kästen die Papierausgaben sämtlicher verkaufseinrichtungen rein.
Prospekte bevor sie im Briefkasten sind...
Nun bleiben die Bäume länger am leben und der Briefkasten leer. Sollte jeder haben um Papier zu sparen. Man kann auch per Mail die Newsletter beantragen. In diesem sinne ...
Finde die APP deswegen gut weil ich hier Prospekte finde die nicht wöchentlich in meinem Briefkasten geworfen werden. Also stört es mich nicht im geringsten das Aldi, Lidl & Co nicht dabei sind...
gute alternative zu einem vollen Briefkasten. allerdings fehlen auch einige Geschäfte wie LIDL, Kaufland usw...
So kann ich endlich auch einen Aufkleber auf meinen Briefkasten kleben.  Alle Märkte, die ich brauche, sind dabei.
Super, keine Reklame mehr im Briefkasten...dachte ich, aber nach der Installierung, stürzte die App, ab und ich konnte, deinstallieren... Sch... Ade aber auch..... :-* ...
Genialste App.😁😁😁 Herr Gott, das ist nichts anderes als Werbung vom Briefkasten.    Ist doch egal wo ich das Lesen werde.
Beste app die man sich wünschen kann keine Reklame aus dem Briefkasten mehr. Top.
Ich bekomme zwar immer die werbung in den briefkasten aber meist blättert man sie zwar durch und entsorgt sie oder schmeisst sie zur aufbewahrung auf den haufen aber um sie dann wieder rauszufischen ist mühsam und bei dieser app hat man vorteile und schont die umwelt man hat die angebote immer perat und es wird kein papier gedruckt! sehr zu empfehlen! :-D
Statt 'nen Berg von Prospekte im Briefkasten hab ich jetzt alles auf dem Smartphone. Filter funktioniert super!
Bekomme keine Werbung mehr in den Briefkasten und gucke über die App gezielt, was mich interessiert. Leider sind ein paar Läden nicht dabei. Toll ist, dass auch Öffnungszeiten drin stehen etc.
Müllt den Briefkasten nicht voll
Super cool besser wie  die ganze werbung immer im briefkasten
Ab sofort kommt der Aufkleber"BITTE KEINE WERBUNG EINWERFEN"auf mein Briefkasten
Alles was man braucht und sucht ist schnell gefunden:) so braucht man keine lästige Werbung mehr im Briefkasten. Wenn die App alle nutzen würden, trägt man sogar zum Schutz der Umwelt bei, Zwecks noch mehr Papier sparen :)
Gerade mit einem Tablet kann man die briefkastensprengenden. Papierversionen der Prospekte abbestellen.
Endl.mal ne app die einf.super funktioniert..man kann die ganzen Prospekte im Briefkasten den Hasen geben!in meiner Stadt is alles dabei u.werd noch informiert wenn ich was bestim.suche!!is doch cool..
Besser als der Müll was man im Briefkasten findet.
Nie mehr einen übervollen Briefkasten.Mit Kilometerangabe zum nächsten Geschäft. :-)
So hat man nicht mehr den Briefkasten voll mit Werbung. Es könnten mehrere Läden mitmachen. Sonst super
Geniale Sache.Da bleibt in Zukunft der Briefkasten leer
Statt im Briefkasten das viele Papier lesen und entsorgen hier mehr alles auf einmal schlank auf dem Pad.
Die Prospekte die man haben will hatte man, und sie verstopfen einem nicht den Briefkasten. Bis jetzt fehlt kein Prospekt (Was mir aufgefallen wäre)
Super Idee! Spart theoretisch Papier und Ärger am Briefkasten :D
Super app,einfach zu bedienen und pünktlicher als jedes Prospekt im Briefkasten! !!
Man spart die Werbung im Briefkasten
Die app ist wirklick hilfreich;) Keine werbung mehr im Briefkasten und schnellere infos über angebote
Alles im blick und kein Müll mehr im Briefkasten
Also ich find die App Top! Mein Briefkasten ist nicht mehr tonnenweise mit Werbepapieren gefüllt, was der Umwelt zu gute kommt und in meiner Region, Magdeburg, Sachsen-Anhalt wird mir alles aus der Umgebung gezeigt und sogar die größeren Kaufhäuser, die zwar nicht direkt unmittelbar in der Nähe, aber viel besucht sind
Super ! Aufkleber an den Briefkasten und Papiermüll sparen !!!!
Alles was der briefkasten nicht mehr braucht
Sehr gut,spart jede Menge Papier im Briefkasten.
Sind begeistert über die Vielfalt. Im Briefkasten braucht man keine Werbung mehr.
So können gleich die Einkaufszettel direkt per Klick aus dem Prospekt geschrieben werden. Und  das viele Papier und den überfüllten Briefkasten kann man abhaken.
App von mir... neuerdings steht auch an meinem briefkasten "keine werbung", weil ichs einfach net mehr brauch.coole app, super idee dahinter.
Die APP ist wirklich praktisch, man hat die aktuellen Angebote gleich auf einen Blick. Schont echt den Briefkasten.
Statt Papier zu drucken und den Briefkasten zu füllen, hat man immer die neuesten Angebote in der Nähe, egal wo man sich aufhält.
Habe jetzt an meinem Briefkasten ein Aufkleber wo drauf steht "bitte keine Werbung" und somit keine werbung mehr die sich in meiner Wohnung stapelt, fast alles Angebote sind hier in der App, allerdings fehlen mir manche werbungen von anderen Läden wie Lidl,penny... Aber ich freu mich wenn ich hier nach angeboten stöbern kann
Endlich alle aktuellen Prospekte ohne überquellenden Briefkasten!
Wer einen leeren briefkasten haben will muss diese app haben einfach genial da alle gewollten prospekte hier zu finden sind
Die Seiten öffnen zu langsam und im Wochenendprospekt steht mehr drin!Ich habe lieber meine Prospekte im Briefkasten!
Einfach eine tolle app bei uns ust sekten reklame im Briefkasten und jetzt kann ich schnell eibfach mit dieser app heraus finden wo was im  Angebot  ist
Alles ok besser wie briefkastenwerbung
Wunderbar brauche keine Werbung im Briefkasten
Keine Werbung im Briefkasten und trotzdem alles online bei Bedarf zur Hand.
Wenn man damit verhindern könnte, dass in den Briefkasten nicht mehr so viel Werbung eingeworfen wird, wäre es noch schöner. - Aber dann wären die Drucker doch arbeitslos.
Klasse App voll empfehlenswert - Und der echte Briefkasten wird nicht mehr "Vollgemüllt"!
Man verpasst keine Angebote mehr,und der Briefkasten bleibt von der Werbung verschont:-)
Nie mehr ein Angebot verpassen. Außerdem habe ich jetzt nicht mehr den ganzen Briefkasten voller Werbung.
Praktischer als der Haufen Papier im Briefkasten
Seit ich die APP habe, klebt bei mir am Briefkasten "Keine Werbung bitte". Aber "Kaufland" fehlt.
Immer die aktuellsten Prospekte auch wenn im Briefkasten wieder mal keine waren
Ich find diese App einfach geil. Weil mann muss nicht immer die Prospekte ausm Briefkasten holen :-D
Tut was es soll ohne irgendwelche anderen nervige Zusätze. Wenn ich jetzt noch das Papier im Briefkasten entfallen würde. ..
Es müsste noch penny mit aufgeführt werden deshalb habe ich am Briefkasten bitte keine Werbung weil nicht mehr so viel papier entsorgen muß.Der Umwelt gute App
Besser als die scheiß Werbung im Briefkasten.
Mit dieser app haben wir nicht mehr soviel Werbungen in unserem Briefkasten! Was fehlt ist lidl aber ansonsten 5 Sterne+
Man bekommt Alles an  Informationen, perfekt dargestellt, braucht sich den Briefkasten nicht mehr voll ballern lassen und tut noch viel für die Umwelt, weil Millionen  Tonnen Papier nicht mehr sinnlos verbraucht werden müssen... ( wandert eh Alles in den Müll ) Mehr geht nicht. ..!!!
Brauche ich keine Werbung im Briefkasten .
Endlich kein werbemüll mehr im Briefkasten. Und trotzdem immer auf dem Laufenden wo es Angebote gibt. Klasse App und echt mal nützlich im Alltag.
Sehr gute app... besser als das ganze papier im Briefkasten.
Echt super APP, aber nur 4Sterne weil mein Media Markt nicht dabei war, obwohl ein Prospekt im Briefkasten war. Schade aber dennoch akzeptabel und zu gebrauchen.
Ist sehr übersichtlich gestaltet, lieber die app auf dem Handy, wie die viele Werbung im Briefkasten. Von mir Daumen hoch.
Mit dieser app spar ich mir den ganzen papiermüll im Briefkasten, weiter so! !
Sehr übersichtliche App, könnte jede Menge Werbemüll im Briefkasten sparen.
Ist exact die selbe Werbung wie im Briefkasten reingeworfen wird und die dann gleich in die Tonne weitergeleitet wird, bei mir. Aber hier blätter ich schon mal umher. Nicht schlecht.
Alles super. Endlich kann ich den Zettelkrieg aus meinem Briefkasten entfernen und hier schauen. Immer die besten hefte und gute Angebote
Spitze,Ende der Briefkastenwerbung
wenn man nun noch den papiermüll im Briefkasten abbestellen könnte. ..
Sehr coole App. Wenn ich schon Werbung möchte, dann nicht im Briefkasten, sondern nur auf Wunsch. Da die App auch Entfernungen anzeigt perfekt, gerade wenn man in einer anderen Stadt ist.
Besser als die Werbung im Briefkasten
Super.  Braucht man nicht immer den Briefkasten leeren
Damit endet endlich das lästige Altpapier im briefkasten, danke.... Ausserdem prima Angebote, hoffe es kommen noch mehr Anbieter hinzu.
Funktioniert gut und ist praktisch. Vor allem wenn mal wieder keine WE Zeitung es bis in meinen Briefkasten geschafft hat
Man findet sachen die man meint nicht zu brauchen. Kein papierstau mehr im briefkasten.
Ich finde die app einfach klasse ich habe immer die neusten Angebote und keinen papier Müll mehr zu hause der den Briefkasten überfüllt
Sehr zufrieden mit der App. Da braucht man die ganzem Prospekte im Briefkasten nicht mehr.
Echt eine super app. Alles sehr übersichtlich. So hat man alle aktuellen Angebote immer mobi parat die sonst im Briefkasten sind.
Alles was man eigentlich braucht. Kein mull mehr im briefkasten dank der app!
Da wird der Briefkasten doch gleich viel leerer.
Nur eins ist zusagen kein überquellen  mehr des Briefkasten geile sache weiter so dann macht das leben gleich mehr Spaß
So ein mist wie im briefkasten einmal lesen und entsorgen
An fuer sich ist das ja nicht schlecht, doch sagt der mir, dass laeden, die definitiv in meiner naehe sind, sich nicht in der naehe befinden wuerden. Hallo?! Ansonsten vermisse ich das eine oder andere prospekt und werde somit erstmal trotzdem werbung im briefkasten haben wollen. Wenns besser wird, gibts mejr sterne.
Wenn man was kaufen möchte schaut man rein, wenn nicht verursacht es trotzdem keine Verstopfung im Briefkasten.
Endlich kann ich die Prospektflut im Briefkasten vermeiden, indem ich nun einen Werbungsverbot-Aufkleber ran mache. Ich brauch dank der App das nicht mehr.
Nutze die App  täglich. Leicht zu bedienen und übersichtlich. Und habe einen Werbeverbotsaufkleber am Briefkasten.
Super! Und kein voller Briefkasten mehr.
Klasse app! Man braucht den ganzen Müll im Briefkasten nicht mehr :)
Alles aktuelle Angebote! Einfach super! Endlich bleibt mein Briefkaste jetzt leer!
Kein voller Briefkasten mehr mit Werbung, die einen nicht interessiert und bloß im Müll landet. So kann man sich genau die Prospekte anschauen, die von Interesse sind.
Einfach zu handhaben, übersichtlich und alles da, was in meiner Umgebung vorhanden ist. Der Briefkasten hat damit endlich Platz für die reguläre Post. :-)  Ein "must have"
Supi da ich nich alle werbung wirklich im briefkasten garaniert vorfinde ist diese app echt hilfreich und sehr gut.
Einfach und leicht zu bedienen. Als nächstes kommt ein "Bitte keine Werbung einwerfen"-Aufkleber auf den Briefkasten. Da tut man doch tatsächlich sogar noch was für die Umwelt.
Finds klasse.Schöne Grafik,Keine nervige prospekte im Briefkasten mehr und SOOO EINFACH. Toll.Danke.
Immer aktuell, Immer informativ. Erspart mir den täglichen Papiermüll in meinem Briefkasten.
Genau meine App! Und ich hoffe, somit verschwinden bald die Werbung aus dem Briefkasten!!! Das hatte mich schon immer genervt!!! Die App, ist . . . So passent!!!
Eine sehr sinnvolle App.. So kann man gut auf den Papiermüll im Briefkasten verzichten.. :)
Super App, Prospekte im Briefkasten sind nicht mehr nötig!
Echt praktisch hat man nicht mehr so viel Papierkram, wenn man sich jetzt noch keine Werbung an den Briefkasten macht tut noch was für die Umwelt.
Find ich sehr gut!  Hab dadurch nicht mehr die Werbung im Briefkasten!
Also für mich ist die app klasse, man bekommt die "Werbung" direkt aufs Handy und sogar früher als der Briefkasten, beim Einkaufen nicht lange suchen was man wollte sondern einfach in die app schauen.
Da man auch nicht alles im Briefkasten hat,  So bleibt man immer gut informiert
super!(: seit dem Kauf Da Navigator klebt auf meinem Briefkasten "bitte keine kostenlose Werbung einwerfen". Find ich super jetzt hab ich nicht immer diesen lästigen Papiermüll überall liegen. sgs+
Sehr gut! Endlich nicht mehr unmengen papierkram im briefkasten und hier alles auf einen Blick!
Ganz praktisch zum sparen von Altpapier. Jetzt muß man dem Postboten nur noch klarmachen, was“keine Werbung “ auf dem Briefkasten zu bedeuten hat.
Man muss keine Werbung am Briefkasten akzeptieren und hat wesentlich weniger Altpapier
Ich hatte echt genug davon, dass mein Briefkasten immer voller Werbung war. Soviel müll! Jetzt habe ich ein Schild: Bitte keine Werbung einwerfen! Wenn ich aber  doch mal nach Angeboten gucken möchte,  nutze ich diese App. Sehr Praktisch....
Gute App, man braucht keine Prospekte mehr im Briefkasten, dadurch auch weniger Papiermüll zu Hause. :-) Alle Geschäfte, die sich in meiner Nähe befinden sind in der App drin.
schoene Sache , habe gleich einen Aufkleber , keine werbung,  an den Briefkasten gemacht , leidet nur online gut lesbar, sonst aber top
Sehr gute App . Damit kann man sich den ganzen Papiermüll im Briefkasten sparen.
Super Sache,endlich kein werbemuell mehr!muss nur noch ein Schild an den Briefkasten :-)
brauche nur noch einen Aufkleber 'keine Werbung' für meinen Briefkasten;-)
Kein Müll mehr im Briefkasten.
Ist spitze ich find immer alles . Auch wenn mal keine werbung im briefkasten war ist man immer auf dem neuesten stand echt super.
Läuft reibungslos, zeigt alle für mich interessanten Prospekte an, dass Schild Bitte keine Werbung bleibt am Briefkasten.
Was will man mehr? Statt vollem Briefkasten, angenehm in dieser App stöbern.
Für mich als Lesejunkie von Prospekten genau die richtige App. Und das ohne jedesmal zum Briefkasten zu rennen.
Super app, fast alle Geschäfte haben ihre Prospekte drin - Damit lohnt sich der Sticker bitte Keine Werbung mehr auf dem Briefkasten, erspart mir den Müll und habe dennoch alle Prospekte direkt zur Hand.
