währ cool wenn man beim durchstöbern der prospekte zusätzlich noch zufällig verteilt punkte sammeln kann die man in Gutscheine umsetzen kann. dann gäbe es 5 sterne
bin soweit zufrieden wäre toll wenn Gutscheine besser ersichtlich wären da ich noch keinen gefunden habe
App seit dem letzten Updates wieder brauchbar, aber an die alten Zeiten kommt es nicht ran. Mcdonalds-Gutscheine fehlen. Wird immer unübersichtlicher.
An sich ne super App aber 1. Problem beim mir ist das wenn man offline ist bzw. Man unterwegs ist und sich Mal Gutscheine angucken will von McDonald's oder so muss man unbedingt Netz haben oder man kann die nicht gucken, auch die anderen. Wenn man was tolles sieht zum Markt geht Mal schnell Handy raus holte weil man nicht nach Prospekten im Markt suchen will die meist verschollen sind, geht es auch nicht an weil (wie schon Mal gesagt) offline geht es nicht. Dann mein 2. Mini Problem ist das es oft Prospekte nicht gibt obwohl die in meiner Nähe sind und die Märkte auch angezeigt werden das es die gibt in der App aber angeblich nicht in meiner Nähe... Aber wie gesagt sonst super App!
Super App, viele Prospekte und Gutscheine. Kann ich nur Empfehlen ^^
Danke an euer Team, ihr leistet Prima Arbeit.  Das einzige was ich noch zu meckern hätte, warum ich nicht von euch einmal im Jahr ein Gutschein für ein 10 Gang Menü Waldorf Astoria bekomme. :-)))
Sehr gute App . Alles immer aktuell und leicht  zu bedienen. Cool wäre es vll noch  Gutscheine  oder Rabatt  Aktionen anzubieten;-)
Bestimmt Prospekt fehlen ganz oder werden nicht hoch geladen, z.B. McDonalds Gutschein...  wenn dieses Problem behoben wird, gibt es auch 5 Sterne
Ich finde es si geil man hat MAC DONALS gutscheine
Sehr informativ und übersichtlich. Mc Donald Gutscheine gefallen mir am besten.
Hat schon was diese App! Alles aktuell und sehr viele Gutscheine mit %! Total mein Ding! Die Bild Qualität könnte etwas besser sein... Deswegen nur 4 Sterne aber trotzdem super! Es fällt dieser lästige Papier Kram aus, den man nach dem lesen normalerweise hat! Und man kann problemlos überall mal hier mal da spekulieren!;-p mach auch viel Spaß! Daumen hoch für die Idee!
Kein Papierkram mehr, am besten sind die MC Dondals gutscheine ;)
Echt klasse app. Gerade für Praktiker da gibt es Gutscheine. 25%.........
Ist echt super, besonders bei der Benutzung von Gutscheinen ;-)
Vergesse immer die Gutscheine von mc jetzt hab ich sie immer dabei :-)
Alle Prospekte sogar inklusive mc donalds Gutscheine auf einen Blick, kein papierkrieg mehr :) danke
Super nützlich, aber wie das mit den McDonalds Gutscheinen funktionieren soll check ich nicht.
Die APP ist cool und ab und zu nützlich z.b. habe Gutscheine da gefunden für McDonalds Kriege 2 Bürger zum preis von einen :D
