Stürzt immer ab bei Karteneingabe wie zbs. Payback o.a.
- Beim ersten Start muss ich zwangsweise Lieblingsmärkte angeben. Das gefällt mir nicht. - Unter "Angebote in meiner Nähe" werden mir auch Märkte angezeigt, die über 100km entfernt sind. Da fühle ich mich veralbert. Ich möchte gerne einstellen können, wie weit die angezeigten Märkte maximal entfernt sein dürfen. - Der Filial-Finder funktioniert leider nicht. Wenn ich auf "Filialen" tippe, sehe ich einen Kartenausschnitt von meinem Zuhause und einen roten Kreis, der sich dreht. Mehr passiert nicht. Immerhin bekomme ich aktuelle Prospekte und kann über die Merkliste nach speziellen Produkten suchen. Deshalb gebe ich trotz der Mängel 3 Sterne.
Wofür sollte man zB Otto Versand IKEA und anderen kartennummer in App schreiben. Was für Verwendungszweck ist das?
Was für ein schrott. Wollte die app benutzen um sämtliche club karten zu 
speichern weil dies dort als funktion angeboten wird. Geht aber nichts. 
Ständige Meldung 'es gab probleme beim hinzufügen der karte'
Bin nicht so zufrieden mit der App. Meine Karten werden nicht 
erkannt/gefunden, somit verstehe ich die Funktion "Meine Karte" nicht. 
Früher konnte ich aus einzelnen Prospektseiten, die Produkte, die ich 
kaufen wollte Speicher . Jetzt geht nur die komplette Seite... daher nicht 
wirklich hilfreich. Angebote suchen funktioniert, habe aber nicht das 
Gefühl, dass es wirklich alle Prospekte vergleicht. Kann die App daher auch 
nicht zum sparen verwenden. Da vertraue ich lieber dem freien Internet.
Super App mit wachsender Auswahl an Prospekten. Leider funktioniert norma 
nicht mehr. Sobald ich in der Karte auf die Filiale gehe, bricht dir App 
zusammen. Bitte beheben.
Nordsee fehlt.  Lässt sich auf SD-Karte verschieben. Leider fehlt tegut bzw wenn man tegut sucht wird nur Tchibo im tegut angezeigt - das Problem wurde mittlerweile  behoben - jetzt werden stattdessen drei andere Supermärkte angezeigt.
Wozu braucht diese App Zugriff auf meine sd-karte oder warum kann sie Fotos und Videos machen? I h dusche ganz selten mit meinem handy!  Und all die anderenZugriffe?  Also ehrlich - was soll das???
Finde ich echt klasse. Kein Papierkram mehr👍. Aber, könnte man die Einkaufsliste noch kategorisieren und verschiedene Geschäfte oder "Gruppen" anlegen? Siehe z.B. Lister. Oder könnte man Lister integrieren, oder das beide Apps interagieren? Könnte man die Karten noch als Bild (Vorder- und Rückseitig) mit ablegen? Das würde meiner Meinung nach, die App für Ihren gedachte Zweck, vervollständigen und abrunden. Dann geb ich gerne 10 Sterne😉
Geile App! Endlich nicht mehr Papier sammeln und finde was ich suche. Meine Kundenkarten immer dabei. Danke für die tolle Lösung!
Lässt sich nicht dauerhaft auf SD-Karte verschieben. Daher deinstalliert.
Positiv: Schnelle Reaktion auf mein Problem. Nach Neuinstallation Bonus Karten wieder da. Nachteil: Sie sind wieder weg... Muss ich jetzt regelmäßig die App neuinstallieren um wieder meine Bonus Karten nutzen zu können??? Das kann es ja nicht sein oder?
Ohne KundenkartenFeature wäre es eine gute App. Je weniger Berechtigungen desto besser. Ich bleibe bei der alten Version.
Die App möchte jetzt Zugriff auf die Kamera haben, um in Zukunft irgendwelche Karten zu scannen. GEHT ES NOCH!!! Keine weitere Erklärung. Das dient nur der Schnüffelei. Mehr nicht. Einfach unseriös. Erinnert mich an die XBOX One mit Kamera, die erst nach vielen Protesten auch ohne zu benutzen war. Die kaufDA vorher o.k., auch wenn so einige Firmen fehlten. Aber so nicht.
Ich will keine Kartenfeature und keine Kamera Berechtigung!
Der Filter (Baumarkt, Discounter usw.) in der Kartenansicht war für mich die wichtigste Funktion. Gibt es auf einmal nicht mehr!
Ich habe die App früher immer sehr gern benutzt, um über die Karte meine Läden im Umkreis zu finden, die ist nur nicht mehr möglich. Ich wohne in Berlin und ohne den Filter sehe ich überall alles und in dem wirwa sieht doch niemand mehr durch. Früher war die App besser. Werde mir wohl eine Alternative suchen müssen. Schade.
Habe ich etwas übersehen oder wurde die Filterfunktion nach Marktkategorien auf der Karte entfernt? Falls ja, ist die App damit erheblich schlechter bedienbar geworden und nicht mehr nur aufgrund häufig nicht auffindbarer Prospekte einzelner Märkte allzu oft nutzlos.
Wo sind bitte die Filter für die Karte abgeblieben? Ich will nur Supermärkte, baumarkt etc angezeigt bekommen!
Bin begeistert über diese App. Sehr übersichtlich und einfach zu bedienen mit Standortkarte wo die Einkaufsgeschäfte sich befinden.So machen elektronische Werbeprospekte wirklich Spaß. Keine vollen Briefkästen mehr, und selbst kann man sich hier die Favoriten raus wählen. DANKE! :-)
Jetzt auch möglich, auf der Karte einen Ort anzusehen, an dem man gerade nicht ist (aber vielleicht hinfährt), ohne daß die Karte alle paar Sekunden neu zentriert wird. Bin sehr zufrieden.
Leider stimmt die Kartenansicht nicht mit der Realität überein, Supermärkte werden an der falschen Stelle angezeigt. Ebenso wäre es wünschenswert wenn der Lidlprospekt auch für unsere Gegend eingepflegt werden würde. Im Großen und Ganzen, ganz nett. Update 2016 Inzwischen geht nicht einmal mehr Aldi, absolut Unbrauchbar.
Bei manchen Märkten muss man sich erst über die Karte das Prospekt anzeigen lassen... Sehr umständlich
Prinzipiell ok, aber findet Aldi, Lidl, Norma und Bauhaus nicht. Komischerweise sind diese aber auf der Karte abgebildet...
Von Allem was dabei mit aktuellen Angebotsblättern, nächstem Geschäft mit Kontakt und Lage in der Karte!
Läuft auch auf mäßiger Hardware ganz gut, Notizfunktion und Ticker für bestimmte Läden sind gut. Außerdem ist die Dauer der Angebote einsehbar. Mit praktischer Karte. Leider fehlen einige Läden wie Rewe, Penny, Lidl, Sportcheck, Medimax, etc. Schlecht: Trotz angeblich besserer Qualität in der App ist  kleine Schrift in Prospekten nur in der Browser Version noch zu lesen. Dafür großes Minus!
Man sieht überall wo sich ein laden befindet. Vor allem wenn man im Urlaub fährt und sich in diesem Land/Stadt nicht gut auskennt kann man über die Karte alle laden sehen, was außerdem noch gut ist sind die Prospekte die man sich Zuhause auf dem Sofa gemütlich durchlesen kann. KANN ICH NUR EMPFEHLEN
Bei der suche nach z.b. poco werden ältere aber noch aktuelle prospekte nicht berücksichtigt. Sehr schade muss dann immer über die karte den ort in dem der nächste laden steht. Imständlich.
Nur ein Bruchteil der Prospekte der umliegenden Geschäfte ist verfügbar. Die Karte ist unbrauchbar, nicht aktuell, die Geschäfte liegen nicht an der richtigen Stelle, existieren nicht mehr...
Positiv: Filialensuche mittels der Karte.                 Angebote nachschauen ( wer hebt sich schon die Reklamen die ganze Woche auf)   neu gemeldete Filiale erscheint in der Karte Negertiv: keine Eingrenzung des Radius,damit weniger Prospekte, Für mich auf dem Land mit langsamer Netzverbindung daher kaum nutzbar. Expert in der Karte vorhanden, aber wo bleibt das Prospekt?!!!
Alles super. Mit favorisierten bekommt man sogar Nachrichten auf's Display, ohne geöffnete App. Super. Und zeigt immer exakt die Distanz an zur nächsten Filiale. Mit der Karte ist es super. Es kann auf Maps zugreifen und einen vor Ort navigieren.
Zu fiel Müll den keiner braucht! aber egal ich nutze e nur die Karte wegen den Adressen und Öffnungszeiten hat schon ein paar mal geholfen 🙋
Entfernungen lassen sich nicht mehr einstellen, Karte laeßt sich nur in Verbindung mit Google Play Dienste öffnen und die wollen mir einfach zu viel Rechte in meinen persönlichen Dateien
Einfach zu bedienende, durchdachte und gut strukturierte App mit hohem Nutzwert und sinnvollen Filter- und Sonderfunktionen. Die Kartenanzeige macht KaufDA zu einem nützlichen Einkaufsführer unterwegs und auf Reisen.
Es fehlen echt viele der großen unternehmen in den prospekten. Ich konnte so spontan keinen Konkurrenten von mcdonalds finden (bk, k fc, subway, etc)... Lidl penny rewe fehlen auch. Dafür finde ich dann Läden, die kaum jemand kennt. Schade.  Aber die kartenansicht ıst recht gut, die meisten (und wichtigsten) Geschäfte werden mit Öffnungszeiten angezeigt.   Die app läuft flüssig. mir ıst an der bedienung nichts negatives aufgefallen.
Nach dem Update ist es ein richtiges Allroundtalent. Die angezeigten Geschäfte in der Karte mit Adressen und Öffnungszeiten, Einkaufszettel und immer die aktuellsten Angebote. Hier kann man sich einige andere Apps sparen.
ausserdem ist nicht vollständig, z.B. die Prospekte von REWE, toom, lidl usw noch fehlen. Es wäre besser wenn die Adressen und die Lagen von Filialen relativ zu Standort auf der Karte dargestellt waren.
Völliger Mist. Auf der Karte sind alle Läden da, sogar solche die gar nichts zu verkaufen haben wie z. B. Banken o. ä. Prospekte gibt aber nur vom ALDI und Netto, alles andere Fehlanzeige . Kein Kaufland, kein Lidl, kein Edeka nichts . Absolut unbrauchbar.
Jetzt klebe ich mir auch den Aufkleber "Keine Werbung einwerfen!" auf den Postkarten. ^^
So muss eine App sein effektiv übersichtlich hilfreich flüssig ! Das beste Programm unter seiner Kategorie ! Da sind vielleicht zwei Sachen die mich persönlich stören das eine ist da steht bei mir das nächste o2 shop wär in Ahrensburg was garnicht sein kann bitte das zweite friesst viel mb obwohl mann es auf die sd Karte schieben kann trotzdem friesst es viel das wär cool wenn ihr auch mein Feedback und deren andere auch liest und die Sachen beheben würdet danke ! Ansonsten vier Sterne wert Top App !
Es sind alle Prospekte drin. Allerdings sind teilweise die Platzierungen auf der Karte falsch, aber wenn man in der Gegend wohnt, weiß man das ja :-) Die Qualität läßt etwas zu wünschen übrig, wird aber bei den Interaktiven Blättchen fast wett gemacht. Mal sehen wie sich das Teil weiter entwickelt.
Eine coole app. Alle infos in einer app. Kartenoption,  alles in einem, einfach klasse.
Neue Berechtigung mit dem Update vom 03.09.13: Google-Servicekonfiguration lesen, Konten auf dem Gerät suchen????? Völlig unnötig. Deinstallation!!! P.S.: für die Kartenansicht reicht GPS
Wozu die neuen Rechte?   Edit: Wozu sollte man zur Kartenansicht auf die Konten zugreifen müssen?
War mal wesentlich besser. Zeigt keinen Aldi und Lidl mehr an. Bei anderen "Prospekt-Apps" geht's noch. Beide werden auf der Karte auch nicht mehr angezeigt. Deinstalliert.
