Eine super App, nur schade das, dass Speichern auf dem Merkzettel nicht einheitlich ist. Ansonsten bin ich super glücklich mit der App.
Ich finde das App sehr nützliche. Können Sie bitte auch die Gesamtpreis berechnen wenn man eine Merkliste macht.
Ich finde diese App sehr gelungen, da die meisten Prospekte vorhanden sind und man zu jedem Prospekt auch eine Merkliste erstellen kann. Kleine Anmerkung/Wunsch: Ich würde mich freuen wenn man die Merkliste, die man selber anlegen kann sortieren und diese nochmal in Kategorien einteilen könnte. Quasi die eigene nicht auf ein Prospekt bezogene Einkaufsliste individuell Gestalten könnte. Vielen Dank.
Habe heute über die App bei Kaufland eine Einkaufsliste angelegt. Wollte danach Edeka-Liste anlegen. Nicht möglich. Beim Aufsuchen meiner im Vorfeld angelegten Supermärkte, mit dem Symbol ❤️ erscheinen nur noch Baumärkte und weitere, welche ich nicht brauche. Eine Einkaufsliste von Kaufland. Mehr geht nicht. Diese App ist total MÜLL. 😠😡
Ich mag die App weil man zumindest für einige Geschäfte einen Einkaufszettel erstellen kann. Ich nehme an dass sind die die entweder eine Gebühr zahlen, Werbung schalten oder aufgrund einer Kooperationen. Aber dies ist für uns sehr praktisch 👍👍👍
Wozu setzt man Prospekte auf der Liste wenn sie ein nie angezeigt werden, sondern man muss sie erst suchen viel zu kompliziert
The app is very useful. I only miss the possibility of sharing an account with 2 or more smartphones so the same household can have a common list and the persons who live in it can contribute to the list.
Naja... Anfangs war ich total begeistert aber inzwischen lassen sich kaum noch Artikel in den Prospekten markieren und der Einkaufsliste hinzufügen. So macht die App für mich keinen großen Sinn mehr. Sollte dieser Fehler behoben werden bin ich gerne bereit die App wieder zu nutzen und meine Bewertung zu verbessern.
Sehr praktische App fürs Einkaufen allerdings kann man nicht in jedem Prospekt einzelne Artikel auf die Einkaufsliste setzen.
Um Favoriten zu speichern muß man dem tracking zustimmen 😳😳 Nein danke... gleich wieder deinstalliert. Was hat Datenschutz mit Tracking zu tun? Denn für mich ist das auch sehr wichtig - Datenschutz 😳👍 Deswegen ist das für mich nicht akzeptabel.
Super App, man kann sehr viel Geld dadurch sparen und seinen Einkauf dadurch planen. Super ist, das man in den Prospekten die Artikel markieren kann und somit für den jeweiligen Markt schon seinen Einkaufszettel parat hat, ohne viel Aufwand. Weiter so
Ich finde die App eigentlich ganz gut. Ich würde es auch mega nice finden, wenn ich meine erstellte Einkaufsliste z. B. meinem Partner teilen könnte, wenn ich mal nicht einkaufen kann, schickt man die einkaufsliste rüber und zack, er geht dann für einen einkaufen. :3
Super App Alle Prospekt auf einen Blick Und das markieren der Produkte für die einkaufsliste ist der Hammer
Sehr nice, vor allem die Markierfunktion zum schnellen Einkaufslisten-Erstellen ist echt hilfreich 😍
Suchbegriffe eingeben, das günstigste Angebot finden und ne Einkaufsliste zusammenstellen. Einfach, schnell und man spart dabei.
Alles auf einen Blick.Besonders die Einkaufsliste find ich super. Kein Zettelkram mehr.Anklicken und los.
Diese App hat alles was sie braucht 😄.... Alles ist in verschiedene Kategorien aufgeteilt.... Angebote werden extra aufgelistet.... Ein Prospekt aus Papier ist völlig überflüssig....
Einlaufslisten- Funktion hilft, die für mich interessanten Angebote gleich n der App zu speichern
Leider keine Sortierung bzw. Artikelverschiebung in der Einkaufsliste möglich. Deshalb nur 4 Sterne.
Eine wirklich gute App👍 Kann ich nur empfehlen. Die App hilft ein wirklich neue Angebote zu finden. Und eine Einkaufsliste zu erstellen
Ich finde die app super. Umweltschonende Alternative zu den unnötigen Prospekten. Ich fände es schön wenn in allen Prospekten bei der Auswahl der Ware der Name der Ware direkt abgespeichert werden würde und man den nicht selber vorher aufschreiben muss. Und wenn gespeicherte Angebote in der eigenen Liste noch nach Datum sortiert und gekennzeichnet werden könnte (viele Artikel haben erst am Freitag ihren Angebots-Preis. Damit man da den Überblick behält :)
Die beste App für Prospekte - Aktionen - Rabatte. Ich brauche auch keine Ellenlange Einkaufszettel mehr schreiben. Die Funktion "Merken" ist super. Einfach einen Artikel antippen und zack ist es auf der Merkliste und oben in der Menüleiste alle Geschäfte die man in der Merkliste sich ausgesucht hat.
Optik etwas überladen, ein paar Shops fehlen leider. Mit der Favoritenliste starten gibt es nicht. Das speichern von Artikeln scheint wieder zu funktionieren, dafür gibt's jetzt keine Real-Prospekte mehr!
Funktioniert jetzt wie es soll, Produkte lassen sich im Kaufland Prospekt wieder auf die Merkliste setzen.
Funktioniert nur teilweise bei der Produktauswahl, Blacklisting für manche Unternehmen wäre sinnvoll.
Schlecht gemachte Übersicht, wenn man Favoriten hat sollten sie auch als erstes aufgelistet sein.
Hallo, ich nutze die App regelmäßig und dank euch bin immer auf dem neuesten Stand. Allerdings ist neuerdings meine Favoritenliste leer und ich muss wieder alles umständlich suchen. Bitte behebt das Problem. Dann wieder volle Punktzahl! Danke! 25.07.2020 danke, für die schnelle Reaktion und das Update. Nun ist alles wieder da, wo es sein soll
Super App! Funktioniert einwandfrei. Besonders gut finde ich die Suchfunktion nach bestimmten Artikeln und dass man diese als Favoriten speichern kann - so ist man immer up to Date was gerade im Angebot ist.
Diese App ist schon klasse. Was ich vor allem gut finde, ist das man auf einen Artikel länger draufhalten kann und dann wird dieser auf der Einkaufsliste hinzugefügt. Das ist schon ein wirklich nettes Gimmick 👍😊
App super. Eine Frage und vielleicht ein Tipp zur Erneuerung. Warum verschwinden manche Prospekte nach einem Tag Erscheinung. Aufgrunddessen dieser Tipp von mir es wäre schön wenn man vielleicht manche Prospekte auf dem Smartphon speichern könnte. LG MP
Was ich mir noch wünschen würde, wäre dass man die Prospekte auch offline abspeichern kann. So muss ich jedes mal das gesamte Prospekt neu laden.
Ich finde diese App toll.Erstens braucht man nicht immer die Werbeflyer,hilft der Umwelt.Und man kann Angebote markieren,den man gleich als Einkaufsliste nutzen kann.Und man hat alle Anbieter und Angebote in einer App und verpasst so nichts.
- Beim ersten Start muss ich zwangsweise Lieblingsmärkte angeben. Das gefällt mir nicht. - Unter "Angebote in meiner Nähe" werden mir auch Märkte angezeigt, die über 100km entfernt sind. Da fühle ich mich veralbert. Ich möchte gerne einstellen können, wie weit die angezeigten Märkte maximal entfernt sein dürfen. - Der Filial-Finder funktioniert leider nicht. Wenn ich auf "Filialen" tippe, sehe ich einen Kartenausschnitt von meinem Zuhause und einen roten Kreis, der sich dreht. Mehr passiert nicht. Immerhin bekomme ich aktuelle Prospekte und kann über die Merkliste nach speziellen Produkten suchen. Deshalb gebe ich trotz der Mängel 3 Sterne.
An sich super App keine Probleme, hilft mir wirklich sehr dennoch nur 4 sterne weil ich kann nur Produkte von Rewe und Netto zur Liste hinzufügen.. Finde ich sehr schade! Kann man das aktualisieren? Dann sind es aufjedenfall 5 Sterne. :)
Deutlich besser als erwartet. Macht das Leben deutlich einfacher, da man sich in der App markieren kann, was gekauft werden soll und dies somit immer dabei hat. Ist auch deutlich umweltfreundlicher als die Kiloweisen Prospekte die jede Woche kommen. Einen Stern Abzug, da eine Zeit lang eine Funktion (Per klick konnte man sich die Produkte mit Preis automatisch in der Einlaufsliste speichern) verfügbar war und wieder abgeschafft wurde, diese war genial und ich würde mir diese zurück wünschen.
Kann ich schon die liste machen preise über prüfen mit andere lebensmittel geschäfte wie aldi kaufland
Gleich zu Beginn muss man erst einmal Lieblingshändler nennen und kommt nicht weiter, wenn man das nicht will. Sehr unangenehm! Ohne Download und Speichern hat die App nur Minimalwert, obwohl die Idee gut ist, um die ungewollte Papierflut zu reduzieren! Ein Tipp noch an die Verhandlungen mit den Anbietern: Wenn die Online-Versionen noch einen Mehrwert gegenüber der gedruckten Version bieten, sind evtl. mehr Menschen zum Umsteigen auf digital bereit.
Gute Info, echte Hilfe zur Einkaufsliste
Die App ist nicht zu gebrauchen! Ich wollte eine ganz ,,normale" Nintendo Switch und einen Amazon Fire TV Stick zur Merkliste hinzufügen, dies ging aber leider nicht, weil die App anscheinend diese Produkte nicht kennt und deshalb ist die App für mich Müll!!!
Die App ist eigentlich super, übersichtlich und gut aufgestellt. Man findet sich schnell zurecht und man kann auch gleich seine Einkaufsliste erstellen. Leider fehlt mir in der App die Angebote vom Rewe-Markt. Wenn die noch dabei wären, wäre es super. Ansonsten kann ich die App nur empfehlen.
Die App finde ich recht gut, leider ist es seit dem letzten Update nicht mehr möglich, dass man im Kaufland-Prospekt Artikel zur Merkliste hinzufügen kann... 🙈 War davor schon nervig (wie auch bei Lidl, dass man den Namen selbst vergeben muss), aber nun geht es gar nicht mehr 🙄😒 Bitte beheben 🙏🏼
gute App um Papier zu sparen, leider funktioniert ab und zu der Einkaufszettel nicht
Alles schnell im Überblick mit merkliste der verschiedenen Angebote.
Trotz Anmeldung wird Einkaufsliste nicht zwischen Geräten synchronisiert. Sehr schlecht. In einigen Prospekten muss der gewählte Artikel nochmal bezeichnet werden. Das geht besser (wie es andere Prospekte zeigen) So macht es mir das Einkaufen nicht leichter und daher ist die App überflüssig
Das ist echt mal eine gelungene Sache... genau die Läden die weit und breit vertreten sind. Besonders hervorheben möchte ich mal die 'MerkListen' Funktion durch das kurze draufhalten mit dem Finger wird es gleich eingekreist und man kann der Markierung eine eigene Bezeichnung geben... irgendwie cool gemacht. Dazu kommt das die angezeigten Prospekte wirklich auch die Prospekte sind die per Post kommen -uP-t0_daTe- und das ist denke ich am wichtigsten. Daher klar 5⭐ und gern weiter so. :)
Genauso schlecht wir die Konkurenz-App: Was nutzt einem eine Merkliste, wenn die Benachrichtigung für die gemerkten Angebote erst am letzten Tag der Aktionszeit kommt? Einstellmöglichkeiten für den Zeitpunkt der Benachrichtigung gibt es auch keine! mMn. ist das eine Grundfunktion die man sich von solch einer App erhofft. Daher ist die App mMn total an den Grundanforderungen vorbei entwickelt!
Die Merkliste könnte besser dargestellt werden
Tolle Übersicht! Man kann gewünschte Artikel markieren, speichern und zu jeder Zeit abrufen. Für mich ein moderner Einkaufzetell..
Super um Angebote für ein bestimmtes Produkt zu suchen... Ein Wunsch wäre vielleicht das man bei den Favoriten zwischen Geschäften und Produkten unterscheiden kann. Hab auf meiner Liste z.B. Ariel stehen damit ich hier dann immer so wo gibt es welches Angebot. Leider muss ich durch die Favorisierten Geschäfte immer relativ lange suchen bis ich was gefunden habe. Vielleicht kann man das mit in die App einbauen. Und leider sehe ich kein Prospekt von Globus. Lg
Da viele Prospekte fehlen, ist die App unbrauchbar. - z. B. fehlen die Prospekte von Marktkauf, Edeka, Combi, Rewe und Penny. Des Weiteren lassen sich Angebote bei den wenigsten Prospekten auf die Merkliste setzen.
Bin sehr zufrieden. Ist zuverlässig und immer aktuell. Ich mag die Favoriten Liste
Eigentlich eine tolle App, die ich gerne nutze. Allerdings nervt es etwas, dass manchmal die Produkte direkt in die Einkaufsliste gehen, wenn ich drücke und manchmal muss ich den Produktnamen extra eingeben. Außerdem ist seit einiger Zeit Aldi Süd nicht mehr verfügbar.
Lädt meist schneller als die App "mein Prospekt". Lästig ist daß die Startseite immer irgendwelche Prospekte anzeigt und nicht meine Favoriten! Die Benachrichtigungen und die Suchfunktion sind mehr ein Witz, und die Einkaufsliste von dem Programmierer einfach nicht durchdacht! An sich ist mir die App aber lieber als der Papierberg der immer im Briefkasten landet!
Sehr praktische App. Hat alle Prospekte die Versprochen werden, Merkliste und einen Suchmodus, der so funktioniert wie er soll.
Supergut, weil gewollte Artikel sehr einfach in Merkliste zugefügt werden können mit Aktualitätshinweise.
Ich finde die Funktion der Merkliste klasse, dass man dort nach Artikeln alle Prospekte durchsuchen LASSEN kann und als Ergebnis die Übersicht bekommt. Super! Was noch superer wäre: Wenn die App als Tabelle ausgeben würde, in welchem Prospekt die größte Ersparnis der gesuchten Artikel erzielt wird.
hatte mir einen schönen Blätterprospekt von Aldi erhofft, dieser Discounter wird allerdings nicht in der Liste geführt. Die Filiale ist 300 m entfernt von mir und meinem angegeben Standort. Somit ist die App nutzlos für mich.
Kann ich nur empfehlen, spart eine Menge an Papier und ist schön übersichtlich. Besonders das Markieren für die Einkaufsliste ist super, erspart Zeit 7nd mann verlegt den Einkaufszettel nicht.
Die Bedienung ist wieder grausam geworden. Eigentlich eine ganz gute App aber mittlerweile hat man sie wieder verschlimmbessert. Es werden Artikel auf den Merkzettel gesetzt obwohl man sie nur kurz zum scrollen berührt hat und wenn man sie aus der Merkliste entfernt, ist man ganz aus dem Prospekt raus. und die dauernden "Für Sie empfohlen" Einblendungen sind störend. Liebe Entwickler. Warum versucht Ihr krampfhaft irgendwelche Funktionalitäten einzubauen, die keine haben will?
Nie mehr ohne !!! Diese App ist so genial. Einfach "Wunschartikel" anklicken, und schon ist es auf einer Einkaufsliste ! Ich mache allerdings ein Screenshot von den Artikeln, weil man für diese Liste Internet braucht, aber in einem "meiner" Geschäfte kein I-Net gibt. So sehe ich nicht, was ich einkaufen wollte. Mit Screenshot geht's. Nach dem Einkauf lösche ich die Foto's natürlich !! 5 Sterne !!!
Ich finde die App super und nutze sie immer wieder. Nur würde ich mich freuen, wenn man auf der Merkliste eigene Kategorien anlegen und die einzelnen Punkte (wie früher) verschieben könnte.
sehr wenige Angebote, fuer mich sehr minimalistisch gehalten, aber grooosse Werbeaufmachung!!
Hallo, im Prinzip finde ich die App klasse!, weil man dadurch wirklich überall auf dem aktuellen Stand sein kann.Leider fehlen ein paar Händler-Prospekte, die zwar namentlich als Favorit gespeichert werden können und meiner Meinung nach auch schon als Prospekt vorhanden waren (z.B. toom, REWE, Dänisches Bettenlager).Des Weiteren liebe ich die Merklistenfunktion, leider funktioniert die auch nicht bei jedem Prospekt (z.B. Netto, Ecenter, Edeka, Kaufland). Wenn alles da = ich 100% zufrieden! 😊
Früher gab es mal Benachrichtigungen, wenn ein Produkt der Merkliste in einem Prospekt erscheint. Nach vielen "Verschlimmbesserungen " geht das leider nicht mehr.
Edit: Läuft wieder, vielen Dank. Leider fehlt mir das Produkte makieren und speichern von einer Konkurrenzapp.
Perfekt wenn man einkaufsliste macht, und kein bock auf Prospekt hat
Sehr praktische App. (Fast) Alle Prospekte aktuell und kompakt, zum Erscheinungstag griffbereit mit praktischer Favoritenliste. Genau richtig für Schnäppchenjäger.
super App ... besonders die einfache Handhabung der Merkliste
Beim Hinzufügen von Favoriten-Suchanfragen (Artikelnamen) wäre es schön diese auch speichern zu können auch wenn es aktuell kein Angebot gibt. Bitte ermöglicht bei erfolgloser Suche den Suchbegriff als Favorit zu speichern.
Man,ist das eine Nerv-App geworden! Wollen sie dies,wollen sie das? 
Markieren sie ihr Artikel! Gefällt ihnen das? Teilen sie ihre Favoriten! 
Packen sie Artikel auf ihre Merkliste.... ALTER ich will meine Ruhe,und 
einfach wieder die Werbung durchgucken! Ihr Datensammler!!!
Die App hilft ungemein beim einkaufen und vor allem kann man sich bei vielen Prospekten die Artikel in die Merkliste speichern. Das ist auch der einzige Manko den die App hat. Bei einigen Prospekten kann man die o.g. Artikel nicht in die Merkliste speichern, also bleiben Zettel und Stift immer ein Begleiter. Wäre Super, wenn ihr das noch ändert, dann gibt es auch den 5. Stern dazu.
Wir brauchen eine Funktion mit der man die günstigsten Lebensmittel einer frei zu wählenden Marke im Umkreis X von einer bestimmten PLZ übersichtlich in eine Liste generieren kann und dann effizient die jeweiligen Discounter ansteuert.
war ma besser kein norma obwohl in Favoritenliste 🤔
Mittlerweile sind alle Händler in der näheren Umgebung dabei - das ist eine tolle Entwicklung. Sehr cool ist auch die Merkliste, mit der man die Artikel anklickt und sie automatisch auf einer Einkaufsliste stehen... weiter so!
Nicht alle Geschäfte gelistet, aber die wichtigsten
Was schade ist das der Merkzettel nicht im offline Modus verfügbar ist. Wenn im Supermarkt kein Empfang ist .Dafür nutz man den Einkaufszettel.
Zum Einen sind nicht alle Prospekte in der Region vorhanden. Desweiteren kann man die Region noch nicht einmal angeben und das mit dem Vermerk in die Einkaufsliste des Einzelnen Artikels haut auch nicht richtig hin. Für jemanden der nur einen groben Überblick haben möchte ist die App ok, ansonsten eher nicht.
An sich ist die App gut ......aber manche Prospekte speichern sich bei mir nicht....
Eine tolle App, die ich seit den Anfängen gerne nutze. Toll ist auch die Möglichkeit, direkt nach Produkten zu suchen und als Favorit zu speichern. SUPER schneller Service!!
Sehr gut. Aber warum kann man die Merkliste nicht z.B. zu WhatsApp exportieren?
Super alles durch zu stöbern! Und wenn man seinen Einkaufszettel schreibt kann man noch schnell die Angebote nachschauen! 😊
der letzte Sch..... Zunächst mal gibt es zwei unterschiedliche Apps gleichen Namens von Bonial mit teilweise unterschiedlichen Prospekten, selbst Marktführer sind teilweise nicht gelistet, teilweise werden Prospekte verspätet aktualisiert, da installiere ich doch besser einen vernünftigen Browser und gehe direkt auf die Website des Händlers. Vermehrt nervt die App außerdem mit Bewertungsaufforderungen
Anlegen der Watchlist ist sehr umständlich. Und leider nicht alle Prospekte enthalten. Sonst 5 Sterne
Nachdem die App runtergeladen ist, funktioniert sie dann auch super ohne WLAN zumindestens die Einkaufsliste , Angebote gehen natürlich nur , wenn WLAN angeschaltet ist
Nutze die App für fast jeden Einkauf, zum Schnäppchen finden und mittlerweile auch als Einkaufsliste. Hoffe das die Produktfunktionen (Suche und Preisvergleich) noch weiter ausgebaut werden.
Die App enthält zu viele sinnlose und mehr als doppelte Werbeprospekte, die man gar nicht entfernen kann bzw. ausschalten kann, so dass die NIE wieder angezeigt werden. Zweitens erscheinen der Favoritenliste unter den gespeicherten Prospekten ganz andere Werbeprodukte, zB wenn es die Saturn Werbung nicht gibt, steht da was von Tchibo oder irgend etwas anderes, was man gar nicht kennt. Das ist nur nervig! Das ist genauso als würde ich Bier kaufen wollen und der Verkäufer gibt mit Wein. Einen Punkt gibt es für die Gestaltung der App.
tolle app, funktioniert recht gut, ist übersichtlich, nur rossmann, norma,disca.... fehlen. wär schön wenn man die merkliste teilen könnte oder wenn sie sich stichpunktartig als text übertragen lassen würde
Was für ein schrott. Wollte die app benutzen um sämtliche club karten zu 
speichern weil dies dort als funktion angeboten wird. Geht aber nichts. 
Ständige Meldung 'es gab probleme beim hinzufügen der karte'
War mal richtig gut. Seit letztem Update keine Miniaturansicht mehr. Die 
Links kann man nicht mehr wegtippen sodass ständig Artikel in der 
Einkaufsliste landet was einfach nervig ist. 1 Stern weil die gängigen 
Prospekte vorhanden sind. Würde mich freuen meine Wertung bald ändern zu 
können
Leider ist nach dem Update die Miniaturübersicht verschwunden das ist 
richtig schlecht gerade bei großen Prospekten hab ich kaum noch Lust mir 
was anzusehen und sobald ich was vergrößern will landet es sofort auf der 
Wunschliste. LEIDER NACH DEM UPDATE SCHLECHTER GEWORDEN SO MACHT DIE 
NUTZUNG KEINEN SPAß MEHR.
BITTE ⭐⭐⭐⭐ ROLLBACK! Die alter Version war nicht perfekt , aber gut. Leider 
ist die App nach dem Update nicht mehr zu gebrauchen. 👎🏻👎🏻👎🏻 
Irgendwie landen Dinge auf Listen die ich nicht will und die mich auch 
nicht interessieren. Löschen kann man die Sachen auch nicht sondern nur als 
erledigt markieren. Dafür ist die sinnvolle Überblicksfunktion 
verschwunden. 🤔
Super App. Individuell einstellbar, mit Suchfunktion und eigenem 
Einkaufszettel. Mehr braucht man nicht, um alles notwendige einzukaufen.
Ich finde die App gut. Würde mir eine Funktion wünschen, die automatisch 
Angebote aus den Prospekten speichert, sodass man den gewünschten Artikel 
irgendwie speichern könnte. Auch fehlen mir leider ein pasr Geschäfte, die 
vorher immer da waren. Ansonsten nutze ich die App sehr gerne.
Seit dem Dazenschutz-update wird mir nichts mehr angezeigt... ich soll 
ständig meine Angaben aktualisieren.... Sorry, aber das ist nicht zu 
gebrauchen. Ergänzung: App funktioniert wieder, ohne dass Einstellungen 
verändert wurden. Daher nun auch vier Sterne. Nervig ist diese ständige 
Aufforderung zum personalisieren. Bitte stellt das auch wieder ab oder 
verändert es so, dass man dieses als Option aussuchen und vielleicht als 
Favoriten oder ähnlichem speichern kann.
Was mir seit längerer Nutzung auffällt ist, dass keine Werbung von Rewe 
oder Penny oder Aldi angezeigt werden, um auch hier zu vergleichen. Die 
Einkaufsliste, wenn man die mal gefunden hat, nützt nur mit WLan oder 
Mobiledaten etwas. Prospekte oder nur Seiten die man in die Einkaufsliste 
gespeichert hat, werden nicht ohne weitere Daten Angezeigt im Laden, wie 
Kaufland. Es gibt kaum eine Chance das Prospekt ohne weitere Datennutzung 
zu laden. Die App selbst halte ich für die Umwelt für nachhaltig, da 
papierlos und kein vollgespamtes E-Mail Postfach. Allerdings befürchte ich, 
wenn lokale Gratiszeitungen keine Beilage mehr enthält, die aus 
Finanzierungsnot eingestellt werden.
Sehr hilfreich vor allem die Einkaufsliste wo man gleich sehen kann wo 
gewünschte Artikel gerade in Angebot ist
Favoriten speichern geht nicht. Wenn ich auf das kleine Sternchen drücke 
finde ich das Prospekt des Händlers nicht in meiner Favoriten Liste. 
Stattdessen steht da nur NETTO obwohl ich nicht mal diesen Laden besuche. 
Ansonsten ist alles super. Würde mich freuen wenn dieser Fehler behoben 
wird.
Immer auf dem aktuellsten Stand durch die neuesten Werbungen // Favoriten 
erstellen ist möglich,um nicht für sich,das lange suchen zu müssen,was man 
wissen möchte // super die Benachrichtigungen,der neuesten Werbungen aus 
der Favoritenliste // nur zu empfehlen
eigentlich gut. Aber obwohl mit einem Google-Account eingeloggt, werden die 
Einkaufslisten nicht synchronisiert. Ist das kein Feature?
War mit der App immer zufrieden, leider wird mir seit einigen Monaten in 
der Einkaufsliste, bei jedem Produkt, angezeigt das es KEINE angebire gikt. 
So kann ich mit der App leider nichts mehr anfangen.
Gut daß man alles auf einen Blick hat. Besonders praktisch ist die Benutzung der Einkaufsliste.
Die App zeigt einem Tchibo Prospekte unter Media markt bei den Favoriten an. Unnötig Favoriten zu speichern.
Besser als Papierverschwendung. Aber seit neuestem funktioniert die Favoritenliste nicht mehr
Hallo liebes kaufDA Team, Ich mag eure App und freue mich jeden Sonntag auf neue Angebote. Und ich liebe es, dass sich alles in einer App vereint. Auch Super ist die Einkaufslistenfunktion. So kann ich gleich sehen, wann meine Wassermarke, wo, ins Angebot kommt und super Preise vergleichen.  👍  Leider ist es momentan irgendwie ein bisschen komisch. Ich kann meine Favoriten hinzufügen und sehe auch den roten Stern aber im Menü unter Favoriten ist nun nur noch eine Liste meiner Favoriten und die Übersicht der Prospekte dazu ist weg. Schade. Hat das einen Grund? Also wenn die passenden Prospekte nicht drunter angezeigt werden brauch ich auch diese Favoritenliste nicht.   Ja und was mich noch sehr interessiert, ein paar wenige Händler vermisse ich.  Die werden nie angezeigt. Hat das einen Grund?  Also zum Beispiel Penny und rewe...   Ein letzter Kritikpunkt.  Es gab Werbung für McDonalds gültig bis 31.01. Aber angezeigt wurde sie nur ein paar Tage. Das fand ich schade. Ist nicht überlebenswichtig, aber schade.
Wird leider immer schlechter. Der nächstes Prospekt Button ist viel zu groß und völlig sinnlos. Die schnell Übersicht wurde entfernt. Außerdem läuft die app ständig im Hintergrund und Favoriten kann man nur speichern wenn man die Datenschutzbestimmungen akzeptiert. Dann kommt das Regional Angebot Argument. Ja ne is klar. In etwa so als ob ein Social Media Portal meine Handynummer braucht um mich zu schützen
Bitte macht das mit dem Artikel zur Liste hinzufügen wieder weg. Ich kann mich nicht im Prospekt ordentlich umschauen, Wenn immer wieder der Artikel hinzufügt wird!!!
Favoritenliste weg. Ärgerlich Und was soll das immer mit dem Prospekt von Tchibo?
An sich ne echt gute app. Plötzlich kann ich allerdings meine Favoriten nicht mehr direkt in der Favoritenliste anklicken, sondern muss alle Prospekte durchscrollen oder über die Suchfunktion gehen. Wenn ich mir so ne Liste auf nen Zettel schreibe und auf den Tisch lege, hat das ungefähr die gleiche Funktion bzw. ist ähnlich hilfreich. Wäre schön wenn das evtl wieder anders ginge. Danke.
Bekomme zur Zeit keine Werbung in der Favoriten Liste. Beim aufzumen hakt es und wir alles unscharf des wegen werde ich überlegen ob die App für mich das richtige ist.
wäre toll wenn einzelne Produkte in der App gespeichert werden könnte, das lieblingsprodukte in einer Liste stehen. zb durch anklicken speichern, von allen Geschäften,
Ich fände es gut, wenn die Einkaufsliste nach erfolgtem Einkauf, also nach abhaken jedes Punktes auf der Liste, geleert wird!
Obwohl es in der App-Beschreibung steht, ist Penny nicht gelistet. In der Marktsuche taucht der lokale Penny auch nicht auf. Wenn ich Rewe und EDEKA in die Favoriten mit aufnehme, bekomme ich dort ausschließlich Tchibo Marktangebote angezeigt. Für mich völlig unbrauchbar. Wird jetzt deinstalliert.
Verbesserungen sind noch viel zu machen. Ich würde gerne das Radius selbst entscheiden wollen. Wenn ich mein Wohnort eingebe kann ich z.b. Geschäfte die von mir ca. 20 km entfernt sind die Werbung nicht sehen. Das finde ich schade, denn man fährt schon weiter weg einkaufen. Auch z.b. Möbelhauser sind durchaus immer weit weg. Und es fehlen sehr viele Geschäfte. Ich finde man könnte die App etwas erweitern. Wie z.b. eine Einkaufsliste oder Produkte merken und vergleichen ob es preisgünstig ist und und und...
Ich liebe diese App und wenn ein Händlee mal nicht dabei isr, einfach anschreiben und schon ist er gelistet, Danke weiter so
Finde vor allem die Einkaufsliste gut, leider nicht unterteilbar und ohne Alphabetische Ordnung etwas chaotisch. Wenn dazu noch Penny, Rewe, Norma und v.a. Müller dabei wären gäbs volle 5* Also gebt Gas liebes KaufDa Team!
Mich würde eine Option freuen, wo man pers. interessante Punkte aus einem Prospekt als Favorit und Erinnerungsliste sich anlegen könnte. Ebenso würde mich der Prospekt der letzten Woche noch interessieren, da ich nicht immer zeitnah in den Laden gehe (Aldi /Lidl und Co.). Deswegen nur 4x Sterne, als Motivation die App noch zu verbessern ;)
Es ist einfach super das man nicht immer die Prospekte durchblättern muss die per Post kommen. (Papierverschwendung) Es wäre super wenn jeder dafür das Internet nutzen würde.Allerdings muss die App noch erweitert werden.Zb möchte ich einzelne Angebote speichern und dafür einen kurzzugriff haben.Trotzdem schonmal Danke 👍
Ich nutzen die app auch schon lange. Was ich mir wünsche, dass ich statt die Einkaufsliste selber schreibe, Screenshots von den Produkt mache und das dann auf meiner Liste sehe. PS. Könnte ihr mir ein Aufkleber sende "bitte keine Werbung! ich nutze Kauf.DA"
Super App. Zeigt mir alle Läden die ich brauche ohne lästige Prospekte im Briefkasten. Und ne super Funktion ist die Einkaufsliste. Tolle Idee mit schneller Übersicht. 😊
Die App gefällt mir schon ganz gut. Wie schon von anderen angesprochen wären Gruppen nicht schlecht. z.b um die Liste auf Geschäfte aufzuteilen oder gruppen für ein Anlass. Was ich noch super fände  wenn man die Liste mit mehreren (zb Ehefrau) zusammen nutzen kann. Und ein Barcode Scanner. Dann könnte ich auf meine Papierzettel verzichten.
Finde ich echt klasse. Kein Papierkram mehr👍. Aber, könnte man die Einkaufsliste noch kategorisieren und verschiedene Geschäfte oder "Gruppen" anlegen? Siehe z.B. Lister. Oder könnte man Lister integrieren, oder das beide Apps interagieren? Könnte man die Karten noch als Bild (Vorder- und Rückseitig) mit ablegen? Das würde meiner Meinung nach, die App für Ihren gedachte Zweck, vervollständigen und abrunden. Dann geb ich gerne 10 Sterne😉
Schade, dass die Merk-/Einkaufslisten Funktion nicht mehr verfügbar ist. Womit man in den Prospekten interessante Artikel einkreisen konnte. Wird diese Funktion dauerhaft wegfallen?
Super , tut was sie verspricht aber ne  Merliste wäre ganz cool
Fast alle Prospekte drin, die ich brauche. Globus Losheim wäre noch schön und Haco Wadern. Merkliste wäre auch toll.
..aber wenn es der Vertrieb nicht schafft, sämtliche wichtige Filialisten zu gewinnen, ist sie ziemlich unnütz. Ich kaufe im penny, Rewe, edeka ein. Alle drei sind nicht vorhanden. Dafür Teppich kibek - was soll ich damit??
Tolle App um ohne Papierkram mal schnell zu sehen, was von meiner Einkaufsliste gerade wo im Angebot ist
Hiermit spare ich viel Papier, da ich der Werbepost was entgegensetzen kann. Die Einkaufslistenfunktion nutze ich als Wunschliste. Jeden Monat erfülle ich mir einen kleinen Wunsch aus den Angeboten. (z.B. der Kaffeebereiter, den ich mir vor kurzem gegönnt habe) Schöne Sache.
Immer aktuell über die besten Angebote informiert, ohne Papierprospekte wälzen zu müssen. Außerdem besteht meine Einkaufsliste jetzt aus praktischen Screenshots meiner gewünschten Artikel.
Super App! Manchmal fehlen mir Prospekte von Penny noch dort! Aber  ansonsten wird jede Woche dort rein geschaut =) richtig toll die Funktion, sie einzelnen Angebote zu speichern und dann nichts zu vergessen :)
Ansich sehr gut, ich würde aber gerne die Möglichkeit haben einzelne Artikel zu markieren um einen Einkaufszettel zu machen.
Die Favoritenliste gefällt mir gut. Aber warum finde ich keine Angebote von Läden wie Louis und Polo ?  Ich finde, gerade DIE müssten doch dabei sein.  Wenn das nach so langer Zeit endlich mal nachgereicht wird, gibt es auch mehr Sterne
Einzelne Produkte der Prospekte (Märkte) per klick auf die Einkaufsliste setzen wäre hilfreich...  Z.b bei Poco Einrichtungsmärkte kann man mit einem klick zur Artikelbeschreibung kommen...  Wieso kann man dann nicht per klick den Kaffee, die Tomaten usw. auf die liste verschieben...  Das wäre mal ein cooles update und echt nice...
Der eigentliche Mehrwert, den die App gegenüber der Werbung in Papierform hat, ist nicht mehr gegeben:  Ich habe eine Menge Stichworte in meiner Einkaufsliste, um jede Woche sehen zu können, was im Angebot ist.  Die App zeigt "keine Angebote" an, obwohl in diversen Märkten im Suchradius das Produkt im Angebot ist.  Also muss ich doch alles durchblättern und kann mir die App auch sparen...
Seit kurzem wird sie Einkaufsliste nicht korrekt angezeigt. Beim Durchblättern der einzelnen Prospekte kann man sie finden. Das Gleiche gilt für die Suchfunktion. Hängt ja zusammen.
Super App, die ich sehr gerne nutze. Bei mir sind alle Prospekte in der Nähe verfügbar. Einzig das Kaufland Prospekt hat Probleme beim Umblättern. Mit der App hat man alle Angebote dabei und kann auch mal spontan Angebote shoppen. Gut wäre wenn man mehrere Einkaufsliste erstellen kann z.b. Wocheneinkauf, langfristig geplante Einkäufe für Partys, Fashion.
Habe die App schon länger und bin sehr zufrieden. Alle für mich relevanten Läden sind dabei. Ein Stern Abzug gibt es für die Einkaufsliste... Als Verbesserung könnte ich mir folgende Punkte vorstellen: - automatisches löschen von "Lesezeichen" nach Ablauf der Werbung - beim anklicken automatisches Lesen und anschließend schreiben des Artikels in die Einkaufsliste
Jetzt ist Rossman auch nicht mehr da. Meine Favoriten Liste wird immer kleiner. Für mich rentiert sich die App leider nicht mehr
Übersichtliche Gestaltung, mit der Favoritenliste hab ich immer die für mich interessanten Reklameprospekte zur Hand.
Man bekommt eine Benachrichtigung über ein neues Prospekt z.B. von Media Markt. Dann öffnet sich die App und zeigt dass Prospekt an. Verlässt man die App oder das Prospekt, wird dieses Prospekt oft nie wieder angeboten bzw. für diesen Händler aufgelistet, wenn man nochmal etwas ansehen möchte. Absolut unverständlich.
Aber ich habe einen kleinen Verbesserungtipp: dass ich im ofline Bereich auf die Einkaufsliste zugreifen kann.  Das wäre genial. Dann kommt auch der 5. Stern dazu.
Man kann nicht mehr die Kategorien wechseln wenn man was nicht mehr haben will in der Liste..Früher ging das..Sehr schade
Ich bin stark Sehbehindert und solche Apps helfen mir einkaufen. Es ist aber echt schade dass ich kann nicht synchronisieren meine Einkaufsliste, Favoriten​ zwischen Geräten dass ich suche mit Tablet oder Windows 10 und ich würde alles in jeden Gerät gleich. Leider fehlen viele Geschäfte aber es hilft mir trotzdem viel besser als Papier Version oder in jede Geschäft Webseite zu gehen und da Zeitungen zu anschauen was sehr oft nicht zugänglich für sehbehindert oder blinde ist. App spart mir Stress und Zeit.
Beide sind genau gleich! Außerdem finde ich doof, dass er die ganze Seite als einkaufsliste speichert und nicht nur das Produkt welches ich gerne hätte.
Einkaufsliste eher unpraktisch umgesetzt. Schade.
Es war meine liebste Einkaufs App, dann war der Einkaufszettel weg. Jetzt habt ihr ihn wieder hinzugefügt... aber was ist das denn... das geht ja gar nicht... macht das hinzufügen bitte bitte wie früher... sonst drück ich auf deinstallieren und das wars... machts doch nicht so kompliziert !!!!! Dann gibts auch wieder 5 Sterne... mfg rossi
Mir fehlt eine Einkaufslisten Funktion.
Alles so wie es muss ich finde die APP super ich mache immer einkaufszettel es hilft total
Geschwindigkeit verbessert. Aber warum kann ich nicht wie früher einzelne Produkte aus den Prospekten in die Einkaufsliste legen? War früher einfach besser. Schade. Jetzt ist die App nutzlos.
Mir fehlt die Möglichkeit meine Einkaufszettel zu teilen, so dass damit zb mein Partner einkaufen kann und über die App die Links aufrufen kann. Auch fehlen mir zu viele Märkte wie Edeka und Rewe dafür nerven mich diese Reiseprospekte schon sehr.
Man kann ewig nix mehr speichern auf dem Einkaufszettel
Seit dem letzten Update kann man aus dem Prospekt heraus keine Einkaufsliste mehr erstellen. Damit ist die App sinnlos geworden. Schreibe meine Liste wieder auf einen Zettel.
Für sich was es bietet ist gut, aber für mich nicht so gut ich werde mehr Achtung für Einkafsliste schenken damit es nicht mit soviel tippen erreichbar wird, und synchronisieren auf mehrere Geräten, noch ein paar Werkzeuge für Einkafsliste.
Seit dem Update ist es nicht mehr möglich, verschiedene Standorte zu speichern, um einfach zwischen den ortsgebundenen Angeboten zu wechseln. Deshalb nur noch 3 Sterne für die App.
Leider hat diese App seit dem letzten Update eine Funktion verloren, die für mich entscheidend war: Man kann nun nicht mehr durch langes Drücken direkt im Angebot einen Artikel zum Einkaufszettel hinzufügen. Werde die App wohl wieder deinstallieren. Schade!
Die App ist auf jeden Fall sehr hilfreich, da man viele Prospekte im Überblick hat. Allerdings weiß ich seit dem neuen update nicht mehr, wie ich Produkte aus dem Prospekt auf den Einkaufszettel packe. Gibt es diese Option nicht mehr?
Fand die App bisher immer super. Ich finde es nur sehr ärgerlich, dass man nicht mehr die Möglichkeit hat, einzelne Produkte für die Einkaufsliste zu markieren. Ohne das macht es wenig Sinn! Bitte dieses  Feature wieder mit einbringen!!!
Fand die App bisher immer top, habe sie auch gern weiter empfohlen. Ich finde es nur sehr ärgerlich, dass man nicht mehr die Möglichkeit hat, einzelne Produkte für die Einkaufsliste zu markieren. Ohne das macht es wenig Sinn.
Stattdessen, Einkaufsliste überarbeitet, was an sich nicht schlecht wäre, doch selbst diese zeigt nicht an, was ich mir für Angebote speichern möchte! Sobald man wieder direkt die Produkte auf cem Prospekt markieren kann, lohnt es sich wieder. Aber so.. Gibt es bessere mit mehr Läden.
Keine Standort Liste mehr .Wird darum heute gelöscht für immer
Schade: ohne Übernahme des markierten Artikel mit Preis UND Gültigkeit für mich nicht zu gebrauchen & die Bearbeitung/Löschen der erstellten Einkaufsliste ist 'lächerlich' programmiert...
Mit dem neuen Update ist nun nicht nur das Markieren von Artikeln in den Prospekten  abhanden gekommen sondern auch die Verbindung zur Einkaufsliste. Die Markierung von interessanten Angeboten und eine intelligente Einkaufsliste waren die einzigen Alleinstellungsmerkmale dieser App.  Nun ist sie schlechter und unvollständiger als die Konkurrenz.
Seit dem letzten update kann die Einksufsliste nicht mehr angelegt werden...
Sehr guter Überblick, die Einkaufsliste könnte noch mehr ausgebaut werden. Aber ansonsten gut.
Bis vor kurzem könnte man noch Artikel anklicken und auf die Einkaufsliste setzen. Jetzt nicht mehr... Warum?
Seit dem Update nutzlos. Ich will Produkte wie gehabt markieren können und einen Link dazu in der Einkaufsliste (das gab es schon!!!) Und die Einkaufsliste kann man auch mit Untermenü pro Produkt anpassen. Zum Beispiel mit länger antippen... Menüpunkte: Löschen, Prospekt öffnen, Umbenennen, Preis hinterlegen... App vereinfacht... KLAR.. Geht ja nix mehr außer durch blättern (facepalm)
Nach dem Update kann man keine Artikel mehr zur Einkaufsliste hinzufügen 😡
War vor update perfekt für mich und jetzt ?????? Warum gibt es keine liste mehr wo ich meine verschiedenen Standorte speichern kann !!!! Immer muß ich sie erneut eingeben !!!!! SCHADE WAR VORHER 5 STERNE WERT !!!!
Kein Papierkram, alle Prospekte aus meiner Umgebung, mit Favoriten sortiert man die aus die man nicht haben will, Suchfunktion wenn man wissen möchte ob irgendwo ein bestimmtes Produkt im Angebot ist. Hätte noch nen Verbesserungsvorschlag: ne Art watchlist oder nen Alarm der informiert wenn irgendwo nen Produkt angeboten wird das man halt vorher festlegen kann
Ich nutze Kaufda schon sehr lange und ich bin auch sehr zufrieden ! Jeden Samstag Abend freue ich mich über neue Prospekte und kann meine Einkaufsliste für Montag zusammen stellen. Wirklich super ! Es wäre schön wenn noch mehr Filialen mitmachen würden und ich einen noch besseren Überblick der Angebote bekäme. Ansonsten kann ich mich wirklich nicht beschweren :) Danke das diese App erfunden wurde !!
Bin sehr zufrieden, fände es aber noch besser, wenn ich ne Erinnerung daran bekäme das ich was auf die Einkauf s liste habe oder die Werbung bald abläuft 😉sonst alles top
Als ich für eine Zeit in Dänemark war, hatte ich dort eine Prospektapp (eTilbudsavis). bei der waren auf der Merkliste mini-bilder mit Preis etc. und Erinnerung, bevor die Angebote abliefen. das wäre mal ein echter Mehrwert! die aktuelle merkfkt. Ist nicht so hilfreich
Klasse Sache! Kein Prospekt-Müll mehr, der den Briefkasten verstopft & trotzdem kann man bei Interesse mitbekommen, was in den favorisierten Geschäften in der näheren Umgebung an Aktionen angeboten wird! Außerdem ist die Handhabung echt benutzerfreundlich!  & man kann interessante Angebote markieren  & somit gleich auf seinen Einkaufszettel setzen!
...kein Papier mehr wälzen ist top. Aber Einkaufszettel ist eher mau....
Übersichtlich, Einkaufsliste erstellen, personalisieren, alles easy und toll.
es fehlen einige Regionale Läden wie Jawoll Niebüll, Edeka oder Citti. Was ich auch vermisse eine Einkaufsliste.
Spart Papier. Und die Einkaufsliste finde ich auch super. Leider fehlen einige Läden...
Wirklich gute App man hat dort alle Angebote in der Nähe und noch ein Einkaufszettel denn man benutzen kann . Dazu kommen noch kurze Ladezeiten! Top!!!!
Sehr gute App, kein Zeitungsmüll mehr. Auch gut wenn man nen einkaufszettel macht...
Einige Märkte fehlen komplett in der Angebotsliste .
Auch mir fehlen Prospekte und andere würde ich gerne ausblenden lassen. Die Einkaufsliste finde ich gut.
Manche Läden fehlen zwar... Aber super App... Mit Einkaufszettel und Erinnerung... Kann ich nur weiter empfehlen
Wäre schon wenn es mehr Prospekte geben würde. Vielleicht mal eine Liste erstellen, wo noch Interesse besteht. Dann kann der Herausgeber geziehlter bei den Märkten nachfragen.... Nur so ne Idee von mir.
Man spart sich und seiner Umwelt das Papier und Plastik der wöchentlichen Werbung im Briefkasten. Hier kann ich finden, was ich brauche und sogar Einkaufslisten erstellen. Perfekt!
Ein paar Läden fehlen ...  Einkaufszettel anders gestalten wenn möglich  ...
Die App an sich funktioniert gut und hat auch ein paar ganz nette Funktionen wie bestimmte Angebote speichern. Läuft auch recht flüssig. Leider sind viele Prospekte nicht oder nur selten enthalten, aber das ist nicht unbedingt "Schuld" der App an sich sondern der Kaufmärkte, die ihre eigenen Apps lieber vermarkten wollen als die Flyer herzugeben.
Gebe der App 3 Sterne da ich finde das schon eine Menge Händlerprospekte integriert sind.        Sicherlich wäre ein Favoritenliste nett, aber meckern sollte ja eigentlich nur der, der eine bessere App machen kann😉
Nemmt Euch You Pick It App als Beispiel für eine gute App.Re-Antwort für Kauf Da Team zu erst : 1. mich zu dutzen gehört sich nicht, es ist eine gute Erziehung Sache.                    2.Anfang des Jahres hatte ich auf meiner Favoritenliste 16 Geschäfte jetzt sind nur 9 geblieben.Wo bleiben Conrad, Kaufland, Tegut, REWE,Zeeman, Penny etc ??? Wieso erscheint Aldi erst am Montag ? Wieso brauchen Sie identische App wie Mein Prospekt zu produzieren ??? Wie gesagt alle fehlende Prospekte , kann mann bei Pick It früher als bei Ihnen, finden !!!
Hallo Entwickler, die App an sich ist ganz gut. Aber... Könnt ihr eine Funktion integrieren über ich man Prospekte für den Offline Gebrauch auf dem Handy speichern kann??? Ja eigentlich bin ich zufrieden. Ich wünsche mir nur eine Funktion, bei der die App meine in den Favoriten abgelegten Favoriten, automatisch auf dem Gerät speichert, sobald neue Prospekte online sind und ich mit einem WLAN-Netz verbunden bin. Somit könnte ich Mobile Daten sparen und Ladezeiten bei schlechter mobiler Verbindung vermeiden.
Die App war mal gut, aber die Features, die ich nutzte, wurden konsequent ausgebaut. Ich will Favoriten speichern und benachrichtigt werden, wenn diese im Angebot sind. Das Hinzufügen von Artikeln zu Favoriten ist nur noch möglich, wenn es gerade im Angebot ist. Wo ist denn da der Sinn? Ist dafür vielleicht die Einkaufsliste da? NEIN! Man kann zwar Artikel in die Einkaufsliste eintragen, aber man wird dort nicht über Angebote informiert. Die App sollte für mich Prospekte filzen und mir somit Arbeit ersparen. Das konnte sie früher und jetzt nicht mehr.
Die App erfüllt ihren Zweck, daher vergebe ich 5 Sterne. Ich bitte jedoch um ein Update welches das Speichern verschiedener Einkaufslisten, sowie das abrufen dieser Listen auf einem anderen Android Gerät ermöglicht (evtl. Durch Anmeldung über Email o.ä.). Außerdem bitte ich um eine Option mit der sich die eingetragenen Waren Alphabetisch sortieren lassen. Ich wäre Bereit für genannte Zusatzfunktionen einen geringen Aufpreis zu bezahlen.
Die meisten Supermärkte sind in dieser APP nicht gelistet. Kein Lidl, kein Netto , also für mich unbrauchbar.
Sehr tolle app aber noch ausbaufähig... Was ich mir wünschen würde wäre für die einkaufsliste eine erinnerungsfunktion und es wäre von Vorteil die Prospekte wahlweise offline verfügbar zu machen nicht in jedem laden ist der empfang gewährleistet, aber alles in allem eine sehr gute app weiter so
Eine Verknüpfung mit dem Google Account wäre nicht schlecht, um z.B. die Einkaufsliste auf Tablet und Smartphone zur Verfügung zu haben.
Statt sinnlos viel Papier bietet KaufDa viele nützliche Infos und Angebote auf einen Blick! Leider ist die Funktion der Einkaufsliste nicht mehr so einfach. Statt dem Direktzugriff auf die gespeicherten Seiten (wie früher) ist jetzt ein Zwischenmenü eingeführt was die Einkaufsliste umständlicher in der Bedienung macht. Sehr schade!
Eigentlich ist die ganz gut, nur seit ne weile kann ich nichts mehr in die Einkaufsliste hinzufügen, schade..
Leider instabil und kein offline Zugriff. Handy startete mehrfach von selbst nach Nutzung der App. Prospekte/Einkaufsliste sind nur online verfügbar, was im Supermarkt bei schlechtem Empfang die App nutzlos erscheinen lässt. → Konsequenz = Deinstallation
Seit dem letzten oder vorletzten update funktioniert die einkaufsliste nicht mehr. Ich markiere mir was und wenn ichs schließe und wieder öffne sind alle Markierungen weg und in der Einkaufsliste steht gar nichts, das ist sehr ärgerlich, bitte beheben...
Prospekte fehlen komplett obwohl diese vor drei Tagen im Briefkasten waren. Kommt mir aufgrund der Aktualisierung fast schon gesponsert vor. Xxxxxl....... und der insofern bombardieren hier mehrmals täglich. Aldi, Mediamarkt, Saturn etc. sind gar nicht aktuell. Ebenso ist die Filterfunktion ein Witz. Es wird alles angezeigt obwohl mich das gar nicht interessiert. Da ist es echt besser auf die entsprechende Homepage zu gehen und diese als Lesezeichen zu speichern. Es gibt echt bessere apps.
Seit die Einkafsliste wieder funktioniert bin ich wieder voll begeistert!
1.die Benachrichtigungen nerven, obwohl ausgeschaltet. 2.fast jedes sehe ich die Märkte nicht in meiner Favoritenliste, obwohl ich die ausgewählt habe. Aber wenn ich mir alle Angebote ansehe, dann finde meine Märkte und die sind da auch markiert, aber dennoch sind die in meiner liste net zu sehen. Also diese Favoritenliste ist sogesehen überflüssig. Sehr schade. Und es war mal so ne coole app.
Zu viele Angebote von Märkten die ich nicht haben möchte, obwohl ich die aus der Wunschliste gelöscht habe
Am besten ist die Einkaufliste. Vermisse nur den kaufland Prospekt.
Man sollte auch Werbung von anderen Shops listen! ACR usw
Sind leider nicht alle Geschäfte aus der Umgebung gelistet.
War mal eine richtig gute App. Nun fehlen Prospekte die es früher mal gab, zum Beispiel REWE. Der Einkaufszettel nützt nichts mehr, da nicht mehr ersichtlich ist in welchem Geschäft es die Waren gibt. Schade.
Die App ist allemal besser als in den Wurfsendungen zu blättern, vielleicht verschwinden diese ja der Umwelt zu liebe eines Tages ganz!? Negativ: es sind nicht alle Läden gelistet (noch nicht?). NACHTRAG: REWE ist verschwunden; warum? Da ich überwiegend bei REWE einkaufe ist die App nahezu überflüssig. ....
Bisher ganz gut, nur dass Prospekt aller Konzerne fehlen,die ich in der Nähe habe: Rewe, Lidl, E-Center, Rossmann, Kaufland. UPDATE 19.12.: nach App-Update bleibt der Einkaufszettel leer! Alte Einträge sind gelöscht und neue werden nicht gelistet! Bitte Prob. sofort fixen! UPDATE 23.01.: Probleme bleiben die gleichen! Auf zig-fache Systemfehlermeldungen, App-Meinungs-Mails und Bewertungstexte wird gar nicht reagiert!
Seit einem Update ist meine Einkaufaliste immer leer :-(
Unnütze Benachrichtigungen die sich nicht abstellen lassen. Prospekte von z.B. Aldi Süd fehlen oft. Einträge in Einkaufsliste sollten sich synchronisieren lassen und nach Ablauf des Prospekts noch zugänglich sein.
Der neue update lässt die alten vermerke nicht so leicht löschen wir vorher. Für den schnellen Einkauf ist die Einkaufsliste nichts mehr wert.  Die Angebote haben sich ib Berlin vermehrt. Gut
Hätte nur gerne alle Geschäfte in meinem Ort dort aufgelistet,fehlen leider ein Paar.Aber sontzt gut zu gebrauchen.
Leider nicht alle Geschäfte in der Nähe aufgelistet
Es werden immer weniger Prospekte anstatt mehr. Unübersichtlich. Keine übersichtliche Einkaufsliste. Schickt mich nur zum Prospekt zurück wofür ich 5 Klicks brauche. Fazit. Zum anschauen von Prospekten gut. Mehr aber auch nicht.
wenn die Einkaufsliste offline funktionieren würde, wenn man im netzlosen Markt steht. Weitere Märkte, z. B. Penny, fehlen.
Meine Einkaufsliste ist komplett leer. Kann keine Artikel mehr speichern. App bringt mir nicht mehr viel. Kann mir nicht alles merken und speichern geht auch nicht. Blöd!
Seit letzten Update sieht man keinerlei Artikel mehr welche man auf die Einkaufsliste hinzugefügt hat
Schick fände ich noch eine Negativliste, die sich merkt, welche Geschäfte ich nicht angezeigt bekommen möchte.
Leider fehlen ein paar Prospekte. Wenn ich was in die Einkaufsliste vermerke, und später nochmal nachschauen möchte lässt er mich das Prospekt nicht mehr öffnen!
Gute Fehler Behebung, tolle app. Möglichkeit die einzelnen Prospekte temporär zu speichern wäre nett. Falls im Kaufhaus mal kein Netz ist...
Super. Vor allem der einkaufszettel
Es sollten die Geschäfte und Produkte mit Preis da stehen und am Ende der Liste die Einkaufssumme. WÄR DOCH MAL NE MAßNAHME
Nur schade das einige Prospekte anscheinend den Weg nie in die Liste finden werden. Und ich würde gerne Geschäfte die mich überhaupt nicht interessieren aus der Ansicht löschen wollen.
Es sind nicht immer alle Geschäfte vertreten. Aber sonst ist die App super. Kann damit gut meine Einkaufsliste schreiben. Wäre super wenn man die markierten Artikel mit anderen teilen könnte.
es fehlen Prospekte von Märkten die man aber als Favorit speichern kann. Die hässlichen Pfeile auf den Bildern nerven, man kann kaum was erkennen
Einziger Minuspunkt das Kaufland nicht gelistet ist, sonst Top. Warum ist den eigentlich Kaufland nicht dabei ?
In der Favoriten-Liste werden mir  neuerdings auch Nicht-Favoriten untergeschoben. Frechheit! Außerdem ist die Option zur Einschränkung des Trackings sehr versteckt. Der Anbieter bekommt offensichtlich den Hals nicht voll genug.
Es fehlt die Möglichkeit die Prospekte lokal - also intern oder auf SD (auswählbar) - speichern zu können. Eine Option sollte reglementieren, dass diese nur über WLAN geladen werden.
Sucht die Preise wirklich perfekt raus. Zeitnahe Auflistung von gespeicherten Angeboten.
Grundsätzlich ist die APP eine gute Idee, aber verbesserungswürdig. Gern hätte ich eine Merklisten, die Märkte in verschieden wählbaren umkreisen speichert. Auch fände ich es gut, nicht nur in den Prospekten ein Produkt kennzeichnen zu können, sondern wahlweise auch eine Erinnerungs-SMS oder ähnliches zu erhalten. Nicht grundsätzlich, aber auf Wunsch.
Gerne azch Prospekte von Rewe und Edeka.  Sowie eine Möglichkeit einzelne Prospekte aus der Liste zu entfernen und Prospekte zu offline anschauen runterladen
Blöd, das beim Einkaufszettel die neusten Einträge unten stehen. Dadurch muss man erst mach unten scrollen, weil die alten nicht mehr einsehbaren Einträge noch stören. Bei kleiner Schrift im Prospekt und maximaler Vergrößerung  schwer lesbar, hier bei Media Markt und das bei 5,7 Zoll  Display
Einkaufszettel ist top
Einfach zu bedienen, für den Überblick gut geeignet. Es kommt aber der Eindruck auf, dass die Datensätze nicht immer aktuell sind. Wünschenswert wäre eine Auflistung der einzelnen Marken im Zusammenhang mit den Waren-Kategorien.
Alles Wissenswerte in deiner Nähe. Übersicht ohne tonnenweise Papierverschwendung und vollgestopften Briefkästen. Super auch für unterwegs. Mit integriertem Einkaufszettel.
Es ist alles mögliche dabei, so kann ich vorm Einkauf Angebote sehen und sogar markieren für einen Einkaufszettel. Bei manchen Einrichtungen wie IKEA wundert es mich, dass kein Prospekt existiert.
Kaufland Prospekt wird kurz angezeigt, leg ich was in die Einkaufsliste, ist das Prospekt nicht mehr vorhanden und ich weiß nicht, was ich dort alles kaufen wollte. Früher war die App mal richtig gut. Prospekte werden teilweise erst montags angezeigt. Lidl fehlt und einige mehr.
...z.B. beim Einkaufszettel bleiben abgelaufene Punkte stehen, anstatt diese automatisch zu löschen. Schaut man dann länger nicht rein, hat man eine unendlich lange Liste Müll vor sich.
Wer in seiner Umgebung oder aber auch Ortsfremd Angebote kaufen will kann sich mit dieser App viel Zeit sparen. Das Einzige was zu verbessern wäre, wäre das mit dem Einkaufszettel wenn ich ihn an jemanden weiter schicken will. Ansonsten tolles App.
Einfach ideal um günstiger einzukaufen.  Suchen und auf dem Einkaufszettel abspeichern.
leider arbeitet die App nicht wirklich zuverlässig. Prospekte (als Favoriten markiert) werden mal angezeigt, mal aber nur in der normalen Übersicht dargestellt. Während die Favoritenliste anzeigt, dass leider kein Prospekt vorhanden ist. Oder aber, ein alter Prospekt wird als neu markiert. Unverständlich ist auch, warum die heruntergeladenen Prospekte nicht in einem Cache gespeichert werden. Auch funktioniert die Erinnerungsfunktion nicht. Prospekte laufen ab, aber keine Reaktion.
Mit dieser app erspart man sich einen vollen Brief Kasten mit Werbung, alles ist übersichtlich gestaltet und man kann sich auch Einkaufszettel erstellen, auch eine sofortige Navigation zum entsprechenden Angebot bzw. Markt ist möglich. Es gibt keine vergleichbare app in store. Für schnäpchen Jäger ein Muss!
Man fragt sich wozu die app GPS benötigt wenn der Rewe von nebenan nicht gelistet wird. Ich habe den Eindruck wer zahlt steht ganz oben, dass wäre bei mir dann Real und Obi. Beide Märkte sind über 20km entfernt und ich fahr an gefühlten 10 Konkurrenten vorbei auf dem Weg dahin. Einfach nur schlecht.
Sie funktioniert sehr gut und sieht auch noch gut aus :) Es fehlen die großen Shops wie Rewe oder Edeka, aber darauf kann man auch verzichten ;) Richtig gut wäre die Möglichkeit, den Einkaufszettel mit jemandem zu teilen/ gemeinsam zu bearbeiten.
Ich nutze die App jetzt seit ein paar Tagen und habe die Einkaufszettel Funktion ausprobiert. Doch es gab penetrant die Nachfrage ob ich die App nicht bewerten möchte. Ich war so genervt dass ich mir die Einkaufszettel in Papierformat geholt habe. Ich hätte noch eine Bewertung abgegeben aber bei so massiven Benachrichtigungen trotz "nein" und "später" antworten ist mir der Kragen geplatzt. Ich denke dieses ist nicht im Sinne der Entwickler wenn doch dann ist diese Bewertung verdient. MfG
Mit der aktuellen Version habe ich das Problem, dass  ich die markierten Artikel nicht anklicken kann. Das heißt meine Markierungen sind angezeigt im Einkaufszettel, aber ich kann klicken wie ich  will, es öffnet sich das jeweilige Prospekt nicht
Endlich mal alle relevanten Prospekte auch unterwegs :-) Man sollte sich nur selbst seine relevanten speichern können.
Grundsätzlich eine gute Alternative zum mit Prospekten zugemüllten Briefkasten. Auch das Einkaufszettel-Feature ist praktisch. NUR WARUM MÜSSEN DIE EINZELNEN PROSPEKTE BEI JEDEM ÖFFNEN ERNEUT SEITE FÜR SEITE GELADEN WERDEN? DAS VERURSACHT JEDES MAL EINEN HAUFEN TRAFFIC! Ist man gerade beim Einkaufen und benutzt das Einkaufszettel-Feature, kann man so schön sein Inklusivvolumen aufbrauchen.
So macht Werbung "blättern" für Angebote leider keinen Spaß... Seitenanzahl (Übersicht), Einkaufszettel Export, Vergleichsoption etc. Viel Arbeit für die Entwickler bis 5 Sterne! Viel Erfolg...
Ganz okay, wenn man die Werbeflut im Briefkasten gestoppt hat. So ist man trotzdem informiert.  Wünschenswert wäre, wenn man Artikel in eine Art Favoritenliste speichern könnte, die man regelmäßig einkauft und mit einem Mal in eine neue Einkaufsliste übernehmen könnte. Schön wäre auch, wenn man mehrere Einkaufslisten erstellen könnte, z.B. Aldi, Real, Netto usw.
Wirklich eine tolle app. Alle Angebote sind beisammen und man spart sich das Papier, das nach einer Woche in den Müll wandert. Verbesserungswürdig wäre nur die Ansicht des Einkaufszettels: hier würde ich mir wünschen die Produkte als Liste zu sehen, und nicht die seiten in den jeweiligen Angebotsblättchen.
Leider vermisse ich eine Funktion, wo mit man die Prospekte Offline speichern kann.
wieso gibts es eigentlich 2 versionen? einmal die 2.4.2 ich glaub aus dem playstore. und einmal vorinstalliert beim samsung die 6.0.0 version 1: ca 26 mb groß version 2: ca16 mb. kann mal einer die unterschiede aufzählen?!? ansonsten wär ne funktion gut bei der man anbieter ausblenden kann. ok ich könnte mir auch ne eigene fav liste anlegen aber wer weiß ob dan eventuelle neulinge mit rein kommen.
Ich habe einige Prospekte in meiner Favoriten Liste muss diese aber jedes mal abwählen und neu auswählen da sie sonst nicht angezeigt werden Bitte fixen.  Dann bekommt ihr wieder volle Sterne
Lidl, Penny, Depot, Rossmann, Müller, Tchibo, Saturn, Media Markt fehlt...  Leider eine lange Liste!!!! Bitte nach bessern, dann gibt es die vollen Punkte!
Lidl fehlt und obwohl es neue Prospekte in der Liste gibt werden sie bei den Favorieten nicht angezeigt
Wenn ich aus der Liste ein Geschäft aussuchen muß obwohl mich keines davon interessiert und es auch keine Eingabemöglichkeit für die eigenen Wünsche gibt bringt es mich nicht weiter
Schade ist auch dass man nicht den ganzen Einkaufszettel teilen kann nur einzelnen Positionen.
Vergisst ständig bei Prospektneuerscheinungen die gewählten Favoriten in der Favoritenliste anzuzeigen, so daß der betroffene Favorit gelöscht und dann neu gespeichert werden muss (Media Markt und Saturn).
Gute App mit nützlichen Funktionen wie (markieren, zum Einkaufszettel hinzufügen etc.) Favoriten und Meldungen bei Angeboten die einen Interessieren.
Tolle APP, übersichtlich und der Einkaufszettel ist das tollste
Für alle Schnäppchenjäger ein must have app, nützliche Funktionen wie: speichern von Favoriten, Umgebungssuche usw.
Leider sind nicht alle Märkte in meiner Nähe gefunden worden. Bitte vom aktuellen Standort  des Nutzers im Umkreis von etwa 15 km alle Märkte anzeigen. Die nicht Favoriten Bitte aus der Liste löschen.
Mir gefällt der Aufbau und das man einen einkaufszettel gestalten kann aber es gibt einen Abzug dafür das man beim einkaufszettel gleich wieder den ganzen Prospekt durch blättern muss er es nicht gleich auf die Seite springt wo es mackiert ist und einen Punkt dafür das nicht alle Läden wie z.b. Lidl nicht aufgeführt ist. Aber sonst tolle Arbeit !
Nicht alle Anbieter in der näheren Umgebung aufgelistet!
Wer in Sachen Schnäppchen immer auf dem Laufenden bleiben möchte, kommt um kaufDA nicht herum. Mit einer einfachen Berührung findet ihr alle aktuellen Prospekte des von euch gewählten Anbieters. Dabei wird zudem noch die verbleibende Zeit der einzelnen Angebots-Aktionen aufgelistet.
Alles klar auf gelistet super app
Sehr gute Idee. Aber vieles zum aufbessern. 1. Zunächst sollten angeschaute Prospekte gecashed werden. Was bringt mir ein Einkaufszettel, der Internet braucht, wenn es im Geschäft keinen Empfang gibt? 2. Möglichkeit um einzelne Prospekte aus zu blenden. Reisen von Netto interessieren mich nicht, sind aber immer vor den interessanten Prospekten, sodass ich scrollen muss.  3. Rewe fehlt
Es werde trotz Favoriten Liste auch uninteressante Prospekte angezeigt. Finde ich nicht ok.
Es sind einfach zu wenig Geschäfte gelistet, die wichtigsten fehlen.
Echt klasse die app man hat alle Angebote stehts im Blick kann seine Favoriten speichern und sogar eine einkaufsliste erstellen bzw speichern echt genial!!!
Fast perfekt, es musste aber die Möglichkeit geben seine Prospekte in einer eigenen Liste zu führen.
Verlangt, aus einer Liste von weit entfernten Läden einen Favoriten zu wählen. Warum? Ladenauswahl sehr gering, gängige Discounter und Supermärkte nur teilweise vorhanden. Wenn ich nur einen von 4 Läden zur Auswahl habe, brauche ich kein Kaufda.
Man kann echt mal schnell unterwegs schauen, was im Angebot ist oder erstellt sich seinen Einkaufszettel. Sehr bequem.
Vermeidet Papiermuell, man kann ganz praktisch Einkaufslisten anlegen. Leider machen noch nicht alle Maerkte mit aber es werden hoffentlich noch mehr
Einige Verkaufsketten nicht vorhanden oder der nächste Standort wird falsch erkannt d.h. nicht alle Filialen sind gelistet. Sonst nicht schlecht.
Geiler App, nur die Speichern Funktion für die Nutzung im offline Modus fehlt. Sonnst top!
Auch die Einkaufsliste ist ne super Idee, wenn man diese noch mit Häkchen versieht, damit ich unterwegs gleich abhaken kann, gibts 5 Sterne   ;-)
viele geschaete in unsere region sind leider nicht gelistet. ansonsten top ...    4 sternchen aus disen grund.
Bisher sind alle für mich interessanten Prospekte verfügbar. Der Einkaufszettel funktioniert auch. App läuft schnell und stabil.
Die echten Angebote bei Getränken um die Ecke, wie bei Trinkgut sind nicht gelistet. Wahrscheinlich von wenigen Geschäften gesponsert.
Alkes super. Jedoch wird dringend vermisst, dass Einstellungen nicht synchronisiert werden. Oder min. exportiert und importiert werden können. Ebenso sollte die Funktion "Einkaufsliste" ausgebaut werden. Z.b. Preisvergleich, Location Alert, etc.
Ein Virtuell erstellbarer Einkaufszettel (mit Abhakfunktion)wäre ganz hilfreich und macht auch Sinn. Ansonsten ist eine wenig Nutzlose App
Es brauch eh eine Internetverbindung und die APP hat gar keinen Mehrwert. Eine Favoritenliste in der Name und Stadt steht aber nichts anklickbar ist war das Highlight.
Einkaufszettel ist nur Lil zu den einzelnen Prospekten
Zum Vergleichen und zum erstellen einer Einkaufsliste Top! Leider nur zuwenig sollten mehr Supermärkte auflisten.
Gute Idee, wenn sie das machen würde, was sie soll.   Kein Edeka und kein Lidl...  Warum lokalisiert die App meinen Standort, und listet mir nicht die Geschäfte in meiner Nähe auf sondern Geschäfte, die es erst im Umkreis von 20 Km gibt.     NICHTS FÜR MICH!!!
Da sind Geschäfte gelistet ... die gibts gar nicht mehr!.
Gefällt mir gut.ich habe mir jetzt einen Einkaufszettel gemacht Mal schauen ob da auch eine Erinnerung integriert ist.wäre noch besser.
Es fehlen: Rewe, Lidl, Edeka, Media-Markt, Norma usw ... Ebenso konnte es zusätzlich zu den Prospekten eine Listenform der Angebote geben ...
Nach dem Update ist es ein richtiges Allroundtalent. Die angezeigten Geschäfte in der Karte mit Adressen und Öffnungszeiten, Einkaufszettel und immer die aktuellsten Angebote. Hier kann man sich einige andere Apps sparen.
Eigentlich eine schöne App... vorallem die Einkaufsliste ist gut (obwohl ich sie früher besser fand). ABER es fehlen wirklich die wichtigsten Läden :( was ist mit Aldi, Penny, Lidl, Edeka etc ?!?!
Diese App ist der burner. Ja mann voll geil und würde mich freuen wenn diese App eine Produktbeschreibun anbietet,eine Einkaufsliste mit all den Aufgelisteten Produkten,immer einen Alarm wo man die Favoriten sehen kann wo es am biligsten ist mit den Goldene,Silbernen und bronze auszeichnung für ein Produkt.Da kann man dann sehen ob es im gegesatz zu den anderen Filialen billiger ist oder teuerer.Also so einen Art Preischeckvergleich.Hoffe Ihr macht das in den kommenden Uprate rein,dann 5.Sterne.
Ich finde diese App klasse. Prospekt auswählen,  durchblättern u die gewünschten Artikel einfach für die Einkaufsliste markieren.  Es wäre nur toll, wenn einige andere Läden auch dabei wären, dann 5 *
nichts mehr verpassen, dank memo funktion, damit man gleich ne liste erstellen kann von dem was man sieht.
Leider ist es so, dass alle möglichen Märkte aufgelistet werden. Discounter inder Nähe? - Fehlanzeige! Netto und ALDI wohl - nix LIDL, NORMA, REWE, Real, Toom, Kaufland oder so. Ich werde die APP wohl wieder deinstallieren!
Diese App ist meine neue Lieblings-App ! Es gibt sehr viele Prospekte auf einem Blick mit Memo-Listen für Ihre Lieblingsprospekte. Eine App, die sich lohnt. Ich empfehle sie sofort meinen Freundinnen !
Alles sehr übersichtlich und die Funktion Prospekte zu speichern ist richtig toll! :)
So können gleich die Einkaufszettel direkt per Klick aus dem Prospekt geschrieben werden. Und  das viele Papier und den überfüllten Briefkasten kann man abhaken.
Die Einkaufsliste anzulegen ist sehr umständlich.
Toll dass man Suchen speichern kann und so nie Angebote verpasst...
Eure App gefällt mir gut.Gute Übersicht u dass man Memos erstellen,is quasi das Sahnehäupchen.Aber mir fehlen in der Liste Prospekte von Kaufland.Haben hier (DO) 6 Filialen.Deshalb nur vier Sterne.
Die Idee ist gut. Aber es fehlen viele Prospekte von Geschäften in meinem Ort, wie z.B. Kaufland, Rossmann oder Globus. Wenn das noch geändert wird sind die Papier Prospekte überflüssig. Würde mir wünschen dass ich die für mich interessanten Geschäfte einzeln auswählen kann aus einer Liste und den Rest ausblenden. Sehr gut finde ich die Einkaufsliste.
... leider fehlen einige Prospekte oder werden nicht aktualisiert. Deshalb benutze ich hierzu eine andere app, was sehr nervig ist!  Die Funktion mit dem 'Rausschneiden' von Artikeln für eine Einkaufsliste ist jedoch super!
Die vorgesehenen Kategorien decken sich leider nicht keinen Kategorien. Es wäre praktisch wenn man einzelne Prospekte nach Namen auf eine Black- bzw. White-List setzen könnte.  Einkaufslisten als Google Keep Export mit location-based Reminder wäre auch möglich, ist aber ebenfalls nicht vorhanden. Viel Luft nach oben.
So kann ich jederzeit und überall meine Einkaufsliste zusammenstellen. Hoffe es kommen noch mehr Geschäfte dazu.
Sehr gute Auflistung
Man kann seine eigenes einkaufsliste erstellen und die Märkte zum Favoriten machen. Einfach super.
Praktisch wenn man damit sehen kann im wann der laden öfnet und schlist man sieht auch die Öffnungszeiten Zeiten und wo der laden ist ( wie weiht er von mir endfernt ist und so) :-)
Leichte Bedienung und ich habe alle Prospekte dabei, Einkaufsliste schnell zusammengestellt!
•Sehr schön aufgelistet  •Gute übersicht  •Design gefällt mir
genau das richtige für mich zum Schnäppchen jagen, einkaufsliste mit original bildern ist so praktisch!
Nutze diese app nun schon seit ca. 4 Monaten. Egal ob McDonalds, Aldi oder MediaMarkt diese app nutze ich fast täglich Mein Vorschlag über den support katalogseiten offline zu speichern wurde auch umgehend mit einem update reagiert. + Nette Entwickler + sehr praktisch + gut zu bedienen + benachrichtigungen(falls aktiviert) + KOSTENLOS Fazit: Ein muss für jeden, da wie beschrieben von discounter über technik shops bis hin zu baumärkten alles dabei ist  TOP! und weiter so
Hab mir kaufda installiert, weil ich die neuesten angebote von Aldi checken wollte. App geoffnet, "Aldi" gesucht und als Ergebnis eine liste von Netto-Prospekten und -Filialen erhalten. Keine Aldi info. Das geht ja wohl gar nicht. Deinstalliert und die alternative "Mein Prospekt" geladen: 10x besser.
Wenn jetzt auch noch Drogerie und Bio Märkte auf gelistet werden würden gäbe es volle Fünf Sterne. :-)
Am besten gefällt mir die Einkaufslisten Funktion
Super praktisch und umweltschonend:) Screenshots vom Produkt und der Einkaufszettel ist fertig. Mir fehlt nur der Lidl
Vor dem Einkauf mal schnell angeschaut, ist man auf dem neusten  Stand, und die Einkaufsliste praktisch schon fertig.
die Einkaufsliste ist perfekt
Sehr übersichtlich leicht zu bedienen. Die Einkaufszettelfunktion klappt einwandfrei. Läuft einwandfrei Samsung galaxy s2. Bin begeistert.
Zeigt direkt alle Angebote in der Umgebung an. Einkaufslisten erstellen mit der memo Funktion nicht schlecht, kein langes suchen der Prospekte. Kann ich nur empfehlen
Bin super zufrieden,zeigt aktuelle Angebote und Coupons an,auf Wunsch auch direkt die nächste Filiale. Im Ticker kann man sich dann die Firmen einspeichern wo man direkt über Angebote informiert wird.
Die vorherige Version war besser, da konnte man die Artikel Suche speichern und bekam eine Meldung sobald gesuchter Artikel im Angebot war. Lidl und Penny fehlen immer noch.
Sehr gute Handhabung alles auf einen Blick und man findet die Prospekte sehr schnell mit der suchfunktion wenn sie nicht gelistet sind
Alles schön aufgelistet...sogar mit Öffnungszeiten der jeweiligen Filliale...einfach super....
richtig toll die app immer kann ich gucken wo was günstiger ist. man kann bequem blättern.wenn man vergessen hat sich eine eikaufliste zu erstellen kann man immer rein gucken was man haben wollte
