Seit dem letzten Update sind die Favoriten nicht mehr auffindbar. Selbst wenn man sie nochmal hinzugefügt kommt immer nur die Anzeige “Tippe auf das Herz, um über neue...“. Cache wurde gelöscht und dennoch keine Anzeige der bereits gespeicherten Favoriten.
Um Favoriten zu speichern muß man dem tracking zustimmen 😳😳 Nein danke... gleich wieder deinstalliert. Was hat Datenschutz mit Tracking zu tun? Denn für mich ist das auch sehr wichtig - Datenschutz 😳👍 Deswegen ist das für mich nicht akzeptabel.
Es ist eine gute App. Die ist sehr simpel zu verstehen, alle Angebote werden gezeigt von einer großen Auswahl, zeigt dir an wie weit der nächste Laden ist und wie lange die jeweiligen Angebote gültig sind. Es wird außerdem keine Werbung angezeigt und ist sehr übersichtlich, seine lieblings Geschäfte kann man auch markieren womit man sofort die Angebote dazu sehen kann
warum kann ich Favoriten festlegen, wenn ich dann doch alle sehe und nicht die die mich interessieren. Außerdem fehlen einige. Nicht zu gebrauchen
Diese App gefällt mir sehr gut, da sie meine bisherigen Favoriten/Prospekte enthält, und immer auf den neuesten Stand ist.
Endlich ist auch Penny Markt mit dabei. Somit habe ich alle meine Favoriten auf einen Blick super.
Immer häufiger werden als Favoriten gekennzeichnet Prospekte nicht unter Favoriten angezeigt. Die Favoriten Funktionen ist somit unbrauchbar und es nervt, weil man sich unter Stöbern alles zusammen suchen muss.
Hat keine Suchfunktion mehr, ist völlig unbrauchbar, schade Update: Aus irgend einem Grund konnte ich nix Eingeben wenn ich auf die Suchfunktion gegangen bin, es wurden nur meine Favoriten Geschäfte angezeigt. Habe die App jetzt auf einem anderen Gerät installiert mit anderer Ansicht und hier kann ich gezielt wieder nach Produkten suchen. Muss mal schauen warum das bei meinem Samsung M31 nicht funktioniert hat. Volle 5 Sterne, alles funktioniert wie es soll, danke.
Warum muss man zwingend einen Lieblingshändler wählen? Ohne diese Wahl ist die App nicht nutzbar.
Leider sind manche Prospekte nicht dabei (Lidl fehlt zum Beispiel) oder die neue Werbung erscheint erst sehr spät oder die Favoriten funktionieren nicht richtig. Trotzdem: für eine kostenlose App, absolut super. Edit: Lidl ist jetzt dabei, das freut mich sehr! Immer noch 5*
Eine super App😍 ich hab schön öfter was gesucht und durch kaufDa hab ich das beste Angebot gefunden.😊 Vor dem Einkaufen schaue ich immer die Prospekte von meinen lieblings Geschäften durch. Echt klasse!!!😇
Favoriten muss man umständlich in der Übersicht seiner suchen. Prospekte nicht mehr existierender Märkte werden angezeigt
Optik etwas überladen, ein paar Shops fehlen leider. Mit der Favoritenliste starten gibt es nicht. Das speichern von Artikeln scheint wieder zu funktionieren, dafür gibt's jetzt keine Real-Prospekte mehr!
Man kann alles in Favoriten nehmen, nach Angeboten suchen wenn man ein Produkt sucht und es ist schnell und sortiert , eine bessere App habe ich bis jetzt nicht gesehen
Eine meiner Lieblings App
Meine Lieblingsapp
Wäre eine sehr gute App, wenns nicht in den Pushnachrichten Anzeigen würde neue Prospekte für z.B. Diska, Penny Markt ... . Wenn man die App dann über diese Nachricht öffnet. Gibts diesen Prospekt dann gar nicht! Auch wenn er ein Favorit ist. Von manchen Märkten sehr unzuverlässig Prospekte.
Schlecht gemachte Übersicht, wenn man Favoriten hat sollten sie auch als erstes aufgelistet sein.
Penetrant. Mit der aktuellen Version werden auf der Favoriten-Seite permanent ein Leiste mit möglichen weiteren Favoriten eingeblendet. Völlig überflüssig, genau wie Standard-Antworten als Feedback.
Seit Wochen keine Benachrichtigungen mehr! Keine intetessanten Angebote: kein Aldi, Lidl, Norma, Thomas Philips und Co. Das war mal anders. Und trotz Filter (Favoriten gewählt) wird alles andere angezeigt😕 Schade!
Keine Synchronisierung zwischen mehreren Geräten (wofür gibt es denn sonst die Möglichkeit, sich anzumelden?) WebApp über Chrome ist auch nicht wirklich funktionstüchtig und jedesmal selber die Prospekte trotz Favoriten neu raus zu suchen ist zu umständlich
Hallo, ich nutze die App regelmäßig und dank euch bin immer auf dem neuesten Stand. Allerdings ist neuerdings meine Favoritenliste leer und ich muss wieder alles umständlich suchen. Bitte behebt das Problem. Dann wieder volle Punktzahl! Danke! 25.07.2020 danke, für die schnelle Reaktion und das Update. Nun ist alles wieder da, wo es sein soll
Ansich ne superapp, aber seit paar Tagen sind meine Favoriten weg. Und lassen sich auch nicht wieder hinzufügen.
Wie kann man eine ursprünglich relativ gute App so verunstalten? Meine Favoriten werden mir nicht mehr angezeigt, ich kann die noch nicht mal mehr auswählen, dafür sehe Läden, die ich absolut nicht brauche. Und jedes Update macht es schlimmer.
Super App! Funktioniert einwandfrei. Besonders gut finde ich die Suchfunktion nach bestimmten Artikeln und dass man diese als Favoriten speichern kann - so ist man immer up to Date was gerade im Angebot ist.
So eine schlecht strukturierte App hab ich noch nie gesehen. Man gibt Favoriten ein, die dann trotzdem nicht angezeigt werden. Ich will doch einfach nur die aktuellen Angebote meiner Favoriten sehen......😡😡😡 ......klappt nicht, einfach nur gruselig❗
Einfach sinnlos. - Als Startseite erwarte ich meine Favoriten, da werde ich schliesslich einkaufen. - Benachrichtigungen für gemerkte Produkte funktioniert nicht. - Die Suche zeigt erst nicht an was man eingibt, dann kommen "Angebote" die mit der Suche nichts zu tun haben und von Läden die hier nicht existieren. - Welche Prospekte es gibt ist auch jede Woche aufs Neue ein Glücksspiel, da geht man lieber direkt auf die Seite der Läden. Und nein, ich werde nicht dem Support schreiben.
Was für ein Müll....erst nachdem ich meine "Lieblingsläden" angeben musste, hat rein gar nichts funktioniert! Aldi war verschwunden, liegt 11 km weg und andere die es gar nicht in meinem Bundesland gibt, werden Angebote angezeigt! Cool war die Markierung im Prospekt, die aber nach dem 2. Tag auch nicht mehr funktioniert hat! Runter damit....kann mein Speicher besser nutzen.
An und für sich super, aber ich bekomme von Lidl nur den online Katalog. Takko habe ich als Favoriten gewählt, bekomme ihn aber nicht angezeigt. Und ich vermisse Fressnapf und kik!
- Beim ersten Start muss ich zwangsweise Lieblingsmärkte angeben. Das gefällt mir nicht. - Unter "Angebote in meiner Nähe" werden mir auch Märkte angezeigt, die über 100km entfernt sind. Da fühle ich mich veralbert. Ich möchte gerne einstellen können, wie weit die angezeigten Märkte maximal entfernt sein dürfen. - Der Filial-Finder funktioniert leider nicht. Wenn ich auf "Filialen" tippe, sehe ich einen Kartenausschnitt von meinem Zuhause und einen roten Kreis, der sich dreht. Mehr passiert nicht. Immerhin bekomme ich aktuelle Prospekte und kann über die Merkliste nach speziellen Produkten suchen. Deshalb gebe ich trotz der Mängel 3 Sterne.
Ich finde diese App einfach super. Ich benutze sie schon sehr lange und kann garnicht mehr ohne sie 🤗. Sie ist für mich sehr praktisch, ich habe immer alle meine Lieblingshändler dabei und habe jederzeit Zugriff darauf. Ach ja und nicht zu vergessen, es gibt kein Papier und somit ist es auch sehr umweltfreundlich. Vielen lieben Dank
Eigentlich eine tolle App habe sie lange und gut genutzt auf meinem alten Handy nun das Problem auf meinem neuen (Huawei P40 Pro) ich kann keine Lieblingshändler hinzufügen das ist nicht größte Problem aber es nervt ein wenig immer die Prospekte dann neu zu suchen und nicht direkt bei den Favoriten zu gucken... Es kommt dauernd nur ein kleiner ladebalken beim Herz der verschwindet direkt wieder und es ist nicht favorisiert, kann man das beheben?
Gleich zu Beginn muss man erst einmal Lieblingshändler nennen und kommt nicht weiter, wenn man das nicht will. Sehr unangenehm! Ohne Download und Speichern hat die App nur Minimalwert, obwohl die Idee gut ist, um die ungewollte Papierflut zu reduzieren! Ein Tipp noch an die Verhandlungen mit den Anbietern: Wenn die Online-Versionen noch einen Mehrwert gegenüber der gedruckten Version bieten, sind evtl. mehr Menschen zum Umsteigen auf digital bereit.
Zufrieden. Alle Prospekte vorhanden die ich benötige. Favoritenfunktion ist super um schnell auf seine Standardprospekte zugreifen zu können
Man kann zwar Favoriten wählen, allerdings selbst sowas wie DM oder Rewe gibt es da nicht.
Mit der Favoritenauswahl und der Suchfunktion immer auf dem laufenden Stand... Top! Gerne mehr Partner aufnehmen.
App ist gut aber musste leider deinstallieren - Habe versucht andauernd Kaufland und Rewe als Favorit zu wählen und wenn ich dann meine Favoriten als Widget mache dann erscheint nicht nur diese sondern auch der "sche×× Laden -Lotto- obwohl ich diese nicht als Favorit gewählt hätte. -
Einer meiner Lieblings apps alles perfekt stern abzug weil es viele Prospekte wie z.b Müller noch nicht hat hoffe das ändert sich und die ausswahl wird noch größer
War schon mal besser.... Ziemlich enttäuscht zur Zeit.... Ich bekomme Prospekte angezeigt, die mich überhaupt nicht interessieren! Zeitweise verschwinden Prospekte, die ich als Favoriten gespeichert habe und die mich wirklich interessieren, aber plötzlich sind diese Prospekte nicht mehr da.
Gute App , immer mit aktuellen Angeboten verschiedener Anbieter . Schnell zu öffnen , jederzeit und überall dabei. Favoriten können seperat gespeichert werden.
Super um Angebote für ein bestimmtes Produkt zu suchen... Ein Wunsch wäre vielleicht das man bei den Favoriten zwischen Geschäften und Produkten unterscheiden kann. Hab auf meiner Liste z.B. Ariel stehen damit ich hier dann immer so wo gibt es welches Angebot. Leider muss ich durch die Favorisierten Geschäfte immer relativ lange suchen bis ich was gefunden habe. Vielleicht kann man das mit in die App einbauen. Und leider sehe ich kein Prospekt von Globus. Lg
Eine Vielfalt an vielen Prospekten, zumindest zuverlässiger gegenüber dem Zusteller für Prospekte im Briefkasten. Mit der Favoriten Funktion, werden die auch push-up Nachricht, sobald neue oder man auch in einer Nähe eines dieser Märkte/Geschäfte ist benachrichtigt, damit man einmal nicht lange suchen muss und zum zweiten keine Angebote verpasst.
Bin sehr zufrieden. Ist zuverlässig und immer aktuell. Ich mag die Favoriten Liste
Mir fehlt das aktuelle Aldi-Prospekt. Bei der Suche oder unter meinen Favoriten werden mir nur die von der nächsten Woche gezeigt.
Extrem schlechte, App wenn ich ein Prospekt öffne und schließe lande ich wieder ganz nach oben zur Startseite, dann kann ich erneut nach unten ströbeln wo ich eigentlich war. Zudem werden die Prospekte angezeigt die ich gar nicht als Favorit markiert habe. Alles in einem nervig und dadurch nicht zu gebrauchen
Kaufland wird mir einfach nicht angezeigt obwohl es in der Suchleiste vorgeschlagen wird! Habe es auch als Favorit markiert und dennoch nichts. Wenn ich Kaufland in der Suchleiste eingebe bekomme ich 4x Edeka zu sehen obwohl ich Edeka gar nicht als Favorit ausgewählt habe? Bei meinem Kumpel wird Kaufland auf seinem iPhone dennoch angezeigt. Irgendwas stimmt nicht mit dieser App 3 Sterne trotzdem da der Haufen Papiermüll im Briefkasten endlich bald ein Ende hat!!
Die App macht, was sie soll, ist dabei aber ziemlich störrisch. Ich nutze sie, um gezielt die Beilagen der Geschäfte anzusehen, in denen ich einkaufe. Dazu habe ich 4 Favoriten angelegt. Leider startet die App nicht mit den Favoriten sondern zeigt mir immer zuerst Beilagen von Läden an, die mich nicht interessieren. Antwort: Ich will, das die App sofort beim Start die Favoriten anzeigt. Ihre Antwort geht darauf nicht ein. Ärgerlich und ein weiterer Stern Abzug für die nichtssagende Antwort.
Eigentlich meine Lieblingsapp in Sachen Prospekte. Vor ein paar Monate waren alle Prospekte von den Märkten verfügbar, die ich präferiere. Jetzt ist der Rewe und Aldi Süd nicht mehr dabei. Werde mir jetzt eine andere App suchen müssen.
Viel zu viel durcheinander...da bleibe ich dich bei der Papierwerbung...ich möchte auf der Startseite meine Favoriten sehen und nicht von Modehäusern...
Lädt meist schneller als die App "mein Prospekt". Lästig ist daß die Startseite immer irgendwelche Prospekte anzeigt und nicht meine Favoriten! Die Benachrichtigungen und die Suchfunktion sind mehr ein Witz, und die Einkaufsliste von dem Programmierer einfach nicht durchdacht! An sich ist mir die App aber lieber als der Papierberg der immer im Briefkasten landet!
27.9. Seit neuestem werden für die Favoriten keine Prospekte mehr angezeigt, verschiedenste Produkte und Märkte (Netto, Edeka, Kaufland,...)... und von wegen Support, da reagiert einfach niemand auf meine Antworten, welche Favoriten denn betroffen wären. Älter: Leider funktionieren die Benachrichtigungen seit ein paar Wochen wieder nicht mehr (Galaxy A3 2017). Somit macht die App aktuell leider nicht viel Sinn.
Leicht Media Markt lastig und Marktkauf fehlt mir obwohl ich es bei Favoriten einstellen konnte.
eine Prospekte App ohne Aldi? Ernsthaft? Ahhhh man muss am Anfang nur seine Favoriten wählen. Tut man das nicht geht es halt nicht weiter. Dann gibt es eine Suche und da kommt auch Aldi. Ich dachte, da ich meinen Standort eingegeben habe, dass ich nur die sehe die im meiner Stadt zu Verfügung sind. Tolle Nutzerführung!
letzte Zeit so schlecht geworden, meine Favoriten öffnen sich nicht. Denk immer lang nach. Jetzt ist wieder normal. Eine gute App, danke für ihre Arbeit.
ständige pop ups , Aufdringliche Anfragen an Favoriten , etc. nervt
Sehr übersichtlich. Gute Favoriten Option.
so langsam wird es aber zu viel mit der werbung. 5x nutella werbung in den favoriten und 4 favoriten hab ich nur... gehts noch dreister? dann noch ein popup das sich nicht wegklicken lässt... wird deinstalliert der mist...
Bietet keine Kaufunterstützung, da trotz Auswahl von Favoriten alle Prospekte angezeigt werden.
Gute Übersicht. Favoriten angeben und daran erinnert werden, für mich perfekt um nichts zu verpassen.
Ein Stern aber für was. Ganz großer Müll. die App fragt nach einer Stadt. Die gebe ich ein. Dann will die App meine Favoriten Geschäfte wissen. Da habe ich keine. Und somit geht es nicht weiter. Ich habe keinen Plan warum. Naja. Gab sicher damals schon Gründe warum ich das App nicht auf meinem smartfone habe und lieber die Web Version benutze.
sehr coole App.. sehr gut gestaltet mit Auswahl der Lieblingsketten.. ich nutze es sehr sehr gerne..
Bringt nur uregelmäßig alle Prospekte meiner Stadt, stattdesen viele allgemeine Prospekte oder überregionales. Man kann leider keine Favoriten auswählen. Je mehr die App kann um so nervig wird sie. Bei schlechter Netzdeckung geht sie gar nicht mehr auf. Die ist mittlerweile so augblasen mit den ganzen Verlinkung, dass man ständig beim weiterwischen irgendwas ungewollt berührt und öffnet. Weniger ist mehr, es wird wieder Zeit für eine einfachere Version.
Pünktliche Erinnerung an Lieblings-Werbe Prospekte. Bequemes Blättern in den Angeboten! Nur Zoom nicht möglich - kann aber an eigenem Gerät liegen....?! Aber dennoch TOP & schon zu vielen Schnäppchen verholfen die ich sonst nicht gesehen hätte😎👍😀!!!
Hallo, im Prinzip finde ich die App klasse!, weil man dadurch wirklich überall auf dem aktuellen Stand sein kann.Leider fehlen ein paar Händler-Prospekte, die zwar namentlich als Favorit gespeichert werden können und meiner Meinung nach auch schon als Prospekt vorhanden waren (z.B. toom, REWE, Dänisches Bettenlager).Des Weiteren liebe ich die Merklistenfunktion, leider funktioniert die auch nicht bei jedem Prospekt (z.B. Netto, Ecenter, Edeka, Kaufland). Wenn alles da = ich 100% zufrieden! 😊
Sehr praktische App. (Fast) Alle Prospekte aktuell und kompakt, zum Erscheinungstag griffbereit mit praktischer Favoritenliste. Genau richtig für Schnäppchenjäger.
Vielleicht ist die App gut. Ich kann es nicht beurteilen. Wollte das aktuelle Alldrink Angebot und muss zunächst meine Lieblingshändler eingeben. Ist in diesem Falle unrelevant. Ich brauche keine weiteren Prospektmails.
Die Idee der App gefällt mir sehr gut. Leider ist sie nicht perfekt umgesetzt. Obwohl schon neue Prospekte verfügbar sind, werden noch abgelaufene Prospekte in den Favoriten angezeigt. Außerdem werden von vielen Favoriten keine Prospekte angezeigt, obwohl sie auf der eigenen Internetseite vorhanden sind (Bsp: Aldi Nord oder Rossmann).
Beim Hinzufügen von Favoriten-Suchanfragen (Artikelnamen) wäre es schön diese auch speichern zu können auch wenn es aktuell kein Angebot gibt. Bitte ermöglicht bei erfolgloser Suche den Suchbegriff als Favorit zu speichern.
Man,ist das eine Nerv-App geworden! Wollen sie dies,wollen sie das? 
Markieren sie ihr Artikel! Gefällt ihnen das? Teilen sie ihre Favoriten! 
Packen sie Artikel auf ihre Merkliste.... ALTER ich will meine Ruhe,und 
einfach wieder die Werbung durchgucken! Ihr Datensammler!!!
NEIN, ich bei Einrichtung keine Favoriten auswählen MÜSSEN, und NEIN, ich nicht bei JEDEM Start der App dazu aufgefordert werden, meine Angebote zu personalisieren, oder um eine Bewertung der App angebettelt werden. Prospekte werden immer kleiner, um der unnützen Zusatzfunktion "Nächster Prospekt" Platz zu schaffen. Seitenzahlen wurden entfernt und sind nur kurz sichtbar. Die Qualität der Bilder hat deutlich nachgelassen. UPDATE 03. 01. 2019: App lädt gar nicht mehr.
war ma besser kein norma obwohl in Favoritenliste 🤔
Warum werden mir Prospekte angezeigt die mich nicht interessieren? Ich möchte nur meine Favoriten sehen und nicht den anderen Mist. Ausserdem fehlen einige Prospekte die mein intresse wecken. Schade eigentlich.
Ohne Favoriten Auswahl geht fie app nicht
Eine tolle App, die ich seit den Anfängen gerne nutze. Toll ist auch die Möglichkeit, direkt nach Produkten zu suchen und als Favorit zu speichern. SUPER schneller Service!!
Erst soll man Standortfreigabe erteilen, Nein, dann Ort auswählen. Okay. Zu was Favoriten? Ich will EIN Produkt suchen ob es das hier im Umkreis gibt. Dazu brauche ich keine Favoriten.
Seit einiger Zeit nervige Zusatzwerbung. Dafür werden die Favoriten plötzlich wesentlich stiefmütterlicher behandelt. Da schlägt die Gier von Frank Theelen voll durch. Schade!
Schließe mich den andren Usern an, wieso soll ich Favoriten definieren und meine oft angeben MÜSSEN? Ich möchte doch nur ein wenig in den Prospekten stöbern Deinstalliert Kein Penny, kein Norma Prospekt
Datensammelkrake. Technisch wären Bookmarks/Favoriten auch ohne Zustimmung zur Verarbeitung "pseudonymisierter" Daten machbar - wenn man wollte. Zudem fehlen z.B. Wochenprospekte Food-bereich von Lidl. Diese seltsame App wird wieder deinstalliert und dem Datenschutzbeauftragten Hamburg vorgelegt.
Fehlen einfach Anbieter und jedes mal muss man auf seine Favoriten gehen. Früher blieb das immer ergo beim Öffnen Favoriten da gewesen.
Ich kann zwar Prospekte als Favorit anklicken, z B. Norma, aber der kommt dann nicht vor
Die App enthält zu viele sinnlose und mehr als doppelte Werbeprospekte, die man gar nicht entfernen kann bzw. ausschalten kann, so dass die NIE wieder angezeigt werden. Zweitens erscheinen der Favoritenliste unter den gespeicherten Prospekten ganz andere Werbeprodukte, zB wenn es die Saturn Werbung nicht gibt, steht da was von Tchibo oder irgend etwas anderes, was man gar nicht kennt. Das ist nur nervig! Das ist genauso als würde ich Bier kaufen wollen und der Verkäufer gibt mit Wein. Einen Punkt gibt es für die Gestaltung der App.
Aldi Prospekt ist mal ein und mal nicht, ist etwas nervig, obwohl es unter meinen Favoriten ist. Sonst echt ok
Ich verstehe nicht, wie Unternehmen immer wieder Updates ihrer Produkte 
veröffentlichen, die OFFENSICHTLICH Rückschritte zu früheren Versionen 
aufweisen. Favoriten sind jetzt als extra Button unten aufgeführt statt als 
weiterer Tab (wozu?), beim Blättern gibt es keine Gesamtansicht der 
Miniaturseiten mehr (oder ich hab sie noch nicht gefunden) und ganz übel: 
bei Prospekten wie Kaufland crasht die App einfach. Verschlimmbesserung 
hoch 10.
Seit dem Dazenschutz-update wird mir nichts mehr angezeigt... ich soll 
ständig meine Angaben aktualisieren.... Sorry, aber das ist nicht zu 
gebrauchen. Ergänzung: App funktioniert wieder, ohne dass Einstellungen 
verändert wurden. Daher nun auch vier Sterne. Nervig ist diese ständige 
Aufforderung zum personalisieren. Bitte stellt das auch wieder ab oder 
verändert es so, dass man dieses als Option aussuchen und vielleicht als 
Favoriten oder ähnlichem speichern kann.
Ist sehr gut gestaltet und übersichtlich. Favoriten kann man sich auch 
anlegen was sehr gut is und diese immer im Blick hat, welche Angebote diese 
haben.
Klar und übersichtlich!Immer schnelle Info von seinen Favoriten,also immer 
auf den Laufenden!👍
Favoriten speichern geht nicht. Wenn ich auf das kleine Sternchen drücke 
finde ich das Prospekt des Händlers nicht in meiner Favoriten Liste. 
Stattdessen steht da nur NETTO obwohl ich nicht mal diesen Laden besuche. 
Ansonsten ist alles super. Würde mich freuen wenn dieser Fehler behoben 
wird.
Immer auf dem aktuellsten Stand durch die neuesten Werbungen // Favoriten 
erstellen ist möglich,um nicht für sich,das lange suchen zu müssen,was man 
wissen möchte // super die Benachrichtigungen,der neuesten Werbungen aus 
der Favoritenliste // nur zu empfehlen
Wäre auch gut, wenn man seine Favoriten über den Google Account 
synchronisieren könnte. Kein Aldi?
Prospekte werden viel zuspät aktualisiert, manche erst Mittwochs oder sogar 
Donnerstags, manche Favoriten werden erst gezeigt nach dem das Angebot im 
laden schon weg ist ...
Alle Läden, die für mich interessant sind kommen zu meinen Favoriten. Top.
Die App zeigt einem Tchibo Prospekte unter Media markt bei den Favoriten an. Unnötig Favoriten zu speichern.
Gute App. Aber warum bekomme ich seit Monaten keine Benachrichtigung en von neuen Prospekte meiner Favoriten aufs Handy. :-(
Das Problem mit den Favoriten ist nun beseitigt, die App funktioniert wieder wie gewohnt. Vielen Dank an den netten Support, ich freue mich dass ich die App nun wieder vollständig nutzen kann. Kann die App nur, allen Schnäppchenjägern, empfehlen!
Werbung von meinen lieblings Shopping Zielen...und immer dabei 📲 super coole Sache 🆒
Besser als Papierverschwendung. Aber seit neuestem funktioniert die Favoritenliste nicht mehr
Warum wird mir über all vor meinen Favoriten immer die tschibo Werbung angezeigt. Das nervt richtig. Und abstellen geht nicht. Was soll das? Das will ich nicht sehen.
Keine Speicherung von Favoriten ohne die Zustimmung der unnötigen Datennutzung des Herstellers möglich. Ohne dieses wird die Speicherung verweigert. Eine eindeutige Kennung des Programms durch den Vertreiber ist auch nicht notwendig.  Andere und ähnliche Programme benötigen so etwas  nicht.
Hallo liebes kaufDA Team, Ich mag eure App und freue mich jeden Sonntag auf neue Angebote. Und ich liebe es, dass sich alles in einer App vereint. Auch Super ist die Einkaufslistenfunktion. So kann ich gleich sehen, wann meine Wassermarke, wo, ins Angebot kommt und super Preise vergleichen.  👍  Leider ist es momentan irgendwie ein bisschen komisch. Ich kann meine Favoriten hinzufügen und sehe auch den roten Stern aber im Menü unter Favoriten ist nun nur noch eine Liste meiner Favoriten und die Übersicht der Prospekte dazu ist weg. Schade. Hat das einen Grund? Also wenn die passenden Prospekte nicht drunter angezeigt werden brauch ich auch diese Favoritenliste nicht.   Ja und was mich noch sehr interessiert, ein paar wenige Händler vermisse ich.  Die werden nie angezeigt. Hat das einen Grund?  Also zum Beispiel Penny und rewe...   Ein letzter Kritikpunkt.  Es gab Werbung für McDonalds gültig bis 31.01. Aber angezeigt wurde sie nur ein paar Tage. Das fand ich schade. Ist nicht überlebenswichtig, aber schade.
Alle Favoriten sind weg! Ich muss alles suchen was ich gerne hätte. Also angenehme App Nutzung is das nich!!! Trotz angeblichen Update keine Besserung! Es ändert sich nichts... alles weg!
Seit den letzten Update sind die Favoriten total durcheinander. Es werden unter den Favoriten komplett andere angezeigt als angegeben. Zum Beispiel Bürger King als Favorite und total Markt wird darunter angezeigt.
Leider wird diese App von Update zu Update immer schlechter. Entweder erscheinen die Prospekte nicht mehr in den Favoriten oder sie verschwinden ganz aus der App. Was passiert da, die App war doch mal super!!!
Wird leider immer schlechter. Der nächstes Prospekt Button ist viel zu groß und völlig sinnlos. Die schnell Übersicht wurde entfernt. Außerdem läuft die app ständig im Hintergrund und Favoriten kann man nur speichern wenn man die Datenschutzbestimmungen akzeptiert. Dann kommt das Regional Angebot Argument. Ja ne is klar. In etwa so als ob ein Social Media Portal meine Handynummer braucht um mich zu schützen
Immer wieder haut es Lidl bei meinem Favoriten raus. Auch Norma ist nicht dabei. Schade eigentlich.
Favoritenliste weg. Ärgerlich Und was soll das immer mit dem Prospekt von Tchibo?
Obwohl Favoriten gesetzt wurden sind sie wieder weg. Prospekte verschwinden auf einmal. Bin mir noch nicht sicher ob ich die APP wieder löschen soll. So nervt es mehr als es was bringt. Update: Lässt sich nicht mehr starten :-( Wird deinstalliert
Die App war mal etwas besser . Zeigt keine Favoriten mehr an und zudem fehlt noch norma . Werde die App daher wieder löschen. Ob "kaufDa" oder "Mein Prospekt" beides unbrauchbar.  Wie schon erwähnt , Bei dem einen zeigt es keine Favoriten mehr an und es gehlt Norma und beim anderen wird geschrieben das es Norma und C&A gibt , nur man findet sie nicht
An sich ne echt gute app. Plötzlich kann ich allerdings meine Favoriten nicht mehr direkt in der Favoritenliste anklicken, sondern muss alle Prospekte durchscrollen oder über die Suchfunktion gehen. Wenn ich mir so ne Liste auf nen Zettel schreibe und auf den Tisch lege, hat das ungefähr die gleiche Funktion bzw. ist ähnlich hilfreich. Wäre schön wenn das evtl wieder anders ginge. Danke.
Echt praktisch. Sogar mit Mitteilung, der Favoriten.
Finde die app super, immer aktuell informiert, Favoriten Filter ist perfekt.
Leicht zu bedienen,  Favoriten anlegen und regelmäßig Werbung durchstöbern
Dies ist eine gute App, sehr übersichtlich und gut einstellbar. Leider sind immer noch nicht alle Geschäfte in meiner Nähe im Angebot, so das ich immer wieder auf das gute alte Papierprospekt zurück greifen muss. Außerdem muss ich immer wieder feststellen das ich Geschäft unter meinen Favoriten habe die ich nicht aboniert habe.
Bekomme zur Zeit keine Werbung in der Favoriten Liste. Beim aufzumen hakt es und wir alles unscharf des wegen werde ich überlegen ob die App für mich das richtige ist.
Seit ich die App habe verpasse ich keine mehr von meinen Favoriten Angeboten...
Damit habe ich alle Angebote meiner Lieblingshändler im Auge und verpasse nichts mehr
wäre toll wenn einzelne Produkte in der App gespeichert werden könnte, das lieblingsprodukte in einer Liste stehen. zb durch anklicken speichern, von allen Geschäften,
Spart Papier. Das Anlegen von Favoriten ist sehr praktisch.
Favoriten werden nicht aktualisiert
Die Favoriten Auswahl ist bei einem anderen Anbieter deutlich besser.
Prospekte Downloaden wäre toll und einge Läden fehlen. Rewe, Edeka, Marktkauf usw. Die Optik in Favoriten ist nicht gelungen. Auf den ersten Blick zu groß,  man muss bis zum gewünschte Geschäft scrollen. Kann man deutlich besser lösen
Vor dem Update praktisch und leicht individualisierbar für einen schnellen Überblick. Jetzt kann ich nix mehr anpassen sondern werde mit ALLEN Prospekten zugeschmissen und muss ewig scrollen um das gewünschte zu finden. Die Favoriten funktion schafft keine abhilfe, da sie 1. Nicht einfach alle favorisierten Kategorien auf einer Seite zusammengefasst anzeigt, sondern ich hier jeweils unnötig umständlich immer eine neue Ebene öffnen muss und 2. Ist sie derzeit buggy, da einzelne Prospekte nur hier fehlen
Obwohl es in der App-Beschreibung steht, ist Penny nicht gelistet. In der Marktsuche taucht der lokale Penny auch nicht auf. Wenn ich Rewe und EDEKA in die Favoriten mit aufnehme, bekomme ich dort ausschließlich Tchibo Marktangebote angezeigt. Für mich völlig unbrauchbar. Wird jetzt deinstalliert.
Zahlreiche Prospekte auf einen Blick - einziges Manko: Ist man an einem anderen Standort, lassen sich Favoriten des "Heimatortes" nicht finden.
App macht was sie soll. Was aber tierisch nervt ist, daß ich einige Prospekte immer wieder manuell suchen muss und sie nicht in die Favoriten aufnehmen kann bzw.sie dort nicht gespeichert werden. Ich weiß nicht ob das direkt an der App liegt oder ob der Händler nicht aufgenommen werden möchte aber mich als Kunde nervt das gewaltig.
Tolle App, gut durchdacht. Drei Mankos:  Manchmal wird die falsche Seite im Prospekt angezeigt bei den Favoriten.  Und was ich nicht verstehe: Wenn ich informiert werde, dass es neue Angebote für meine Lieblingsartikel gibt, warum werde ich dann auf die Übersicht mit den neuen Prospekten geleitet anstatt direkt zu meinen Favoriten? Und drittens werden mir Läden in meiner Nähe angezeigt, bei denen sich bei genauerer Betrachtung herausstellt, dass die einige Kilometer entfernt sind. In meiner Stadt gibt es weder real noch marktkauf oder baby one. Trotzdem wird es mir so angezeigt und ich bekomme dadurch für mich uninteressante Angebote. Für Fragen/Beispiele/konkreteres Feedback können Sie mich gerne kontaktieren.
Manchmal fehlt die Meldung der Favoriten. Ansonsten sehr zufrieden und eine gute Papieralternative 👍
. . Nützliche App, die ich immer gerne mal durch gehe um so meine Läden in der Umgebung nach Angeboten unserer Lieblings Marken zu checken. Schade nur das nicht alle Anbieter dabei sind, wie Penny. Und wo ist Edeka abgeblieben?
Mich würde eine Option freuen, wo man pers. interessante Punkte aus einem Prospekt als Favorit und Erinnerungsliste sich anlegen könnte. Ebenso würde mich der Prospekt der letzten Woche noch interessieren, da ich nicht immer zeitnah in den Laden gehe (Aldi /Lidl und Co.). Deswegen nur 4x Sterne, als Motivation die App noch zu verbessern ;)
Auf einen Klick ist man über die aktuellen Angebote der  Lieblingsgeschäfte informiert.
Sehr  praktische App, so hat man immer seine Favoriten  parat
Mit dem Favoriten, habe ich mein Lieblingsprospekte immer da , wenn ich sie brauche
Ich finde die App praktisch und nützlich. Habe alle  Händler in meiner Nähe als Favorit gespeichert somit erspare ich mir die Suche. Kann die  App nur weiter empfehlen.
Wenn man die nicht gewollten Prospekte entfernen könnte, wäre es einfacher die Favoriten zu finden,um schnell etwas nach zu sehen. Allgemein finde ich diese Abb sehr praktisch.
Finde ich sehr praktisch. Statt Prospekte habe ich die Angebote aller meiner Lieblingsgeschäfte immer parat.
Ich finde die App sehr praktisch. Denn man kann alle Angebote on-line schnell finden. Mann kann ausgewählte Supermärkte /Drogerie. .. als Favorit hinzufügen und man bekommt eine Meldung wenn diese neue Werbung haben.
Die App ist Super. Kein Papierkram mehr.Die Angebote von meinem lieblings Discounter auch immer dabei was will man mehr. Danke
Große Werbung - und dann ist der Inhalt nicht da! Werbung wird für Sushi Factory Prospekt angezeigt. Auf der Website werde ich penetrant auf die App verwiesen, okay dann halt doch installiert. Dort muss ich unbedingt erstmal Favoriten auswählen, bevor ich zur Anzeige komme - was wollen die von mir? Und dann? Genau: bei Suche nach Sushi Factory heißt es, dass hierzu leider kein Prospekt vorliegt. Das ist doch Verallberung pur!
Funktioniert nicht. Ort eingeben - okay. Lieblingsläden auswählen (warum seh ich die Aldi-Läden in meiner Stadt nicht??) - gemacht. Und dann auf Angebote in meiner Umgebung ... tut sich leider nichts. Galaxy S5 Neo
Aus Geil wird Schrot! Wieso MUSS ich Lieblingshändler festlegen um Wahlfrei auf Alle Händler der Umgebing nach Bedarf zuzugreiffen.
Alle Angebote aus deiner Gegend oder von deinen Favoriten. Einfach genial
Sehr gut gemacht Kauf da Team ich verrate euch mein lieblingsprospeckt = Famila
Funktioniert einwandfrei. Die Ansicht ist Übersichtlich und lässt sich mit den  Favoriten auch gut anpassen. Die Auswahl der Prospekte ist sehr gut und auch lokale Geschäfte finde ich genügend. Von mir 5✴ also "sehr gut". Nicht wie hier im Store wo nach "gut" direkt schon "exzellent" kommt😜
Kurz gesagt schön das es euch gibt! Mein absoluter Lieblings App
So hat man immer die neusten Angebote im Blick. Die Favoriten zum täglichen Einkaufen sind abgespeichert, damit man die wichtigsten auf einer Seite hat. Einfach genial! :-)
Super App. Kein Papiermüll mehr. Bitte Favoriten bitte komplett im wlan vorladen...
Spart Müll  Favoriten  sind gespeichert 😊
Warum werden unter den Favoriten Sachen angezeigt die ich nicht als Favorit markiert habe!nervt und unnötig
Unter Favoriten gespeichert und immer die gleichen angebote. Spart den Papier Müll von der Werbung
Lieblingsprospekte direkt aufs Handy...Gut!
Die Favoritenliste gefällt mir gut. Aber warum finde ich keine Angebote von Läden wie Louis und Polo ?  Ich finde, gerade DIE müssten doch dabei sein.  Wenn das nach so langer Zeit endlich mal nachgereicht wird, gibt es auch mehr Sterne
Werbung nur wenn man sie bewusst auch möchte, und nicht ständig ungfragt und nervig zwischendurch. Ausserdem kann ich mir die Werbung selber aussuchen und nicht die, die mir eine Maschine vorsetzt. Daher mein Favorit.
01.2017 Die Läden um die Ecke fehlen (Edeka, Penny, Rewe, Sky, Aldi, Budni). Was soll man mit Angeboten die mehrere Kilometer entfernt sind? Keine offline Funktion. Kein start in Favoriten möglich. Filiale melden über email? 😵 09.04.2017 Update, es hat sich nichts verbessert! Die Läden &lt;1km fehlen. Grotten schlecht, null Sterne.
Alle meine Lieblingsdiscounter auf einen Blick. Jetzt wird der Einkauf praktisch geplant und notfalls habe ich das passende Projekt immer bei mir.
Da ich keine Werbung im Briefkasten bekomme, tolle Sache! Funktioniert auch gut. Nur muss ich recht lange nach meinen Lieblings Shops suchen und Penny ist nicht dabei
Immer die aktuellen Angebot zur Hand. Und mit der Erinnerungsfunktion bei Favoriten ist super. So verpasst man nichts.
Sehr übersichtlich und aktuell. Die Favoriten klappen gut.
Bei suche nach einem anbieter zb toom baumarkt wird nichts angezeigt. App nervt dauernd mit vorschlägen die nicht bei favoriten gespeichert sind
Jetzt ist Rossman auch nicht mehr da. Meine Favoriten Liste wird immer kleiner. Für mich rentiert sich die App leider nicht mehr
Meine Prospekt -Favoriten immer schnell zur Hand...Richtig praktisch.
Meine Favoriten werden nicht angezeigt.
Was nutzen mir Favoriten, wenn ich die genau nicht angezeigt bekomme und dafür sämtlichen anderen Schrott? Direkt wieder deinstalliert
Seit wann gibt es keine Penny Markt Werbung mehr?? Verstehe ich nicht.. ansonsten ganz okay.. wenn die app startet sollte zuerst die favoriten seite angezeigt werden..
Insbesondere bei Doppelseiten wäre eine Vollbild-Darstellung im Querformat sehr hilfreich. In der Übersicht wird die Werbung auf den eigenen Standort zugeschnitten. Wenn die Anwendung das erste mal geöffnet wird, fragt diese nach den Favoriten, klarer Daumen hoch von mir. Die Suchfunktion ist noch nicht ganz ausgereift, insbesondere bei Mäc-Geiz. Insgesamt eine Super App für jene, die keine Lust auf Altpapier haben und trotzdem über die aktuellen Rabatte Bescheid wissen wollen. :-)
Übersichtliche Gestaltung, mit der Favoritenliste hab ich immer die für mich interessanten Reklameprospekte zur Hand.
Alle Prospekte da, die wir sonst auch per post bekommen und mehr :). Favoriten auswählbar, es kann auch gezielt nach Prospekten gesucht werden. ..top!
Ich bin stark Sehbehindert und solche Apps helfen mir einkaufen. Es ist aber echt schade dass ich kann nicht synchronisieren meine Einkaufsliste, Favoriten​ zwischen Geräten dass ich suche mit Tablet oder Windows 10 und ich würde alles in jeden Gerät gleich. Leider fehlen viele Geschäfte aber es hilft mir trotzdem viel besser als Papier Version oder in jede Geschäft Webseite zu gehen und da Zeitungen zu anschauen was sehr oft nicht zugänglich für sehbehindert oder blinde ist. App spart mir Stress und Zeit.
Ich finde die Idee der App sehr gut, jedoch ist die Umsetzung für mich mangelhaft, wenn ich bedenke, dass ich deutschlandweite Händler wie Penny, Norma, Rewe oder Karstadt bisher nirgendwo gefunden habe. Kaufland obendrein, kann ich zwar als Favorit anklicken, aber einen Prospekt sehe ich deswegen noch lange nicht. Ähnlich bei Galeria Kaufhof, wo ich nur irgendeine Canon Kamera zu sehen bekomme. Schlussfolgerung für mich - schnell deinstallieren!
Beim Start der App kann man einen Stern für Lieblingshändler setzen aber NICHT mehr weg machen. Wenn man dies versucht wird nur das Laden dargestellt. Aber beim erneuten setzen eines anderen Sternes wird dies sofort übernommen.
Aber leider nervt es sehr nach der Visa Werbung jetzt Canon, Panasonic und TP unter den Favoriten zu finden. Da gehören die nicht hin. Es reicht wenn diese unter Angebote zu finden sind.
Da hab ich als favorit media markt und saturn was wird mir angezeigt samsung und son kak wo sind die media markt saturn prospekte über die suche findet man die auch nicht ihr wart mal echt besser!!! Ich mein updates schön und gut aber die sollen es besser machen nicht schlechter oder versteh ich da was falsch so viele schreiben macht es wieder wie früher und es tut sich nichts das ist traurig ehrlich darauf ein Fettes DEINSTALLIEREN!!!
wollte mir eigentlich die Prospekte in Papierform sparen, da mir aber in der App nicht alle Geschäfte aus meiner Nähe und auch nicht Favoriten von weiter weg (Globus Koblenz, ich wohne nicht mal 20 km entfernt...!?) angezeigt werden, muss ich ja doch Papier weiter nutzen, womit die App als zusätzliche Werbung überflüssig wird.
Vor dem Update war es meine Lieblings Einkaufsapp. Nun kann ich meinen Einkauf nicht mehr markieren und muss doch alles wieder per Hand eintragen! Bitte wieder einfügen.
Mir gefällt die Favoriten Funktion.
Jetzt ist wohl die Markierenfunktion rausgefallen. Und immer noch nervige Notices Hab nur Favoriten- und Einkkaufszettel-Benachrichtigungen. Trotzdem kommen ständig nervende wie Herbstblabla.  Älter: Was fehlt. 1) Letztes Prospekt ansehen. Bsp Aldi Samstagsaktion. Wenn ich erst am Montag zum Aldi komme ist das alte Prospekt nicht mehr einzusehen. 2) Eine Einstellung um Prospekte (Favoriten) automatisch offline bereit zu stellen. 3) Schön wäre wenn Lidl auch dabei wäre
Schlimm! Guerilla-Marketing getarnt als Prospekte-App wo man gefühlt mit hunderten sinnlosen Prospekten erschlagen wird und die man natürlich(!) nicht abwählen darf. Händler sind z.T. 100km weit entfernt und haben gar keine Läden bei mir in der Nähe. Sucht man ein bestimmtes Produkt z.B. von Dr.Oetker wird einem das komlpette Sortiment dann von Dr.Oetker als Favorit angezeigt. Da freut sich natürlich jeder Händler aber für mich als Verbraucher -unbrauchbar. Versuche eine ältere Version zu installieren scheiterten, da die App beim starten über das Internet zerschossen wird und man wird genötigt die neuste Version zu installieren -um die ganze Werbung zu sehen natürlich. So nicht liebe Leute, Hochmut kommt vor dem Fall!!
Ziemlich gut lädt schnell und man hat seine Favoriten und muss nicht alles durch gucken fast gar keine Werbung sehr geil
Ich liebe Prospekte zu lesen und dank der APP bin ich immer auf dem neusten Stand . Man hat eine gute übersicht was die neusten Prospekte aus meiner Gegend sind (man kann Prospekte mit einem Stern markieren, dann findet man sie unter Favoriten  )  , aber es ist sehr nervig das man IMMER warten muss bis die Seite scharf und lesbar wird .                                           BITTE BEHEBEN!!!                                   Ansonsten mag ich die App sehr
Aber einen Favoriten hab ich versehentlich gelöscht und kann ihn (McDonalds) nicht intuitiv wieder aufnehmen.  Da kein Unterschied für mich zur App Mein Prospekt erkennbar, habe ich die App gelöscht.  Das wäre 3 Sterne wert. Aber das Fehlen von Müller Drogerie Markt führt noch zu einem Stern Abzug.
Diese App ist sehr gut und praktisch. Wenn man etwas bestimmtes sucht kann man in seinen Favoriten nachschauen, ob es angeboten wird. Zudem kann man auch sehr gut Preise vergleichen.
War vor dem letzten update besser..bei den Favoriten werden prospekt angezeigt die ich nicht markiert habe..hoffe die App wird wider leichter zu bedienen, jetzt leider sehr umständlich...
Erinnert mich immer in meine Lieblings Prospekte rein zu schauen. Funktioniert einwandfrei
die beste funktion ist, dass ich unter favoriten nur für mich interessante prospekte sehe - was interessieren mich kosmetika? einen stern abzug für manchmal gähnend lange ladezeit...
Übersichtliche Bedienung, alle meine Favoriten sofort da. Nur die Befragung ist schon etwas komisch.  Ich gebe am Schluss meine E-mail Adresse an für die Verlosung und bekomme dauernd die Antwort "keine gültige E-mail Adresse "
Nach den Updates ist die App kein Stück mehr wie vorher. Ich kann Filter setzen etc, trotzdem sind unnötige. Prospekte ohne Ende vorhanden und nicht meine Favoriten.
Eigentlich ist die Idee gut. Aber warum kann ich meine Favoriten nicht selbst sortieren? Und Aldi Angebote erst ab Montag sehen? Aldi verheimlicht die Angebote auf seiner Website doch auch nicht. Von daher nutze ich es eher selten.
Bin begeistert über diese App. Sehr übersichtlich und einfach zu bedienen mit Standortkarte wo die Einkaufsgeschäfte sich befinden.So machen elektronische Werbeprospekte wirklich Spaß. Keine vollen Briefkästen mehr, und selbst kann man sich hier die Favoriten raus wählen. DANKE! :-)
Früher mal eine Top-APP, musste kaufDA nun ganz schön Federn lassen. Leider fehlen inzwischen ein paar Geschäfte, das könnte aber auch den Geschäften selber geschuldet sein (SKY, Plaza XXL, ...). Bildqualität ist ganz schlecht, da sind andere APPs deutlich besser und haben schärfere Ansichten, sogar bei kürzeren Ladezeiten. Warum muss jede Seite immer wieder neu geladen werden? Gerade ein Prospekt angeschaut muss beim zurück blättern jede Seite noch einmal geladen werden, wozu? Selbst die gesetzten Favoriten werden nicht immer korrekt aus den Prospekten gelesen, durschauen ist immer noch die bessere Wahl. Hier bitte einmal große Verbesserungen durchführen, dann wären auch wieder 5 Sterne drin. Mit freundlichen Grüßen
Kein Papierkram, alle Prospekte aus meiner Umgebung, mit Favoriten sortiert man die aus die man nicht haben will, Suchfunktion wenn man wissen möchte ob irgendwo ein bestimmtes Produkt im Angebot ist. Hätte noch nen Verbesserungsvorschlag: ne Art watchlist oder nen Alarm der informiert wenn irgendwo nen Produkt angeboten wird das man halt vorher festlegen kann
Bequeme app mit Benachrichtigungen über neu erschienene Prospekte. Favoriten und lokale Suche Funktionen vorhanden.
Trotz der Vielfalt,Superanordnung auf einen Blick,Favoritenwahl,man findet alles sehr schnell
Bitte beheben meine favoriten werden nicht mehr angezeit
Leicht zu bedienen mit Favoriten -Auswahl. Mir gefällt's.
Kein Papier, alles an aktuellen Angeboten aus einer Hand in einer Hand. Läuft schnell und somit rund. Ich bin sehr zufrieden, vor allem auch durch die übersichtlichen Funktionen der App. Saubere Darstellung der Prospekte....Zoomfunktion...Favoriten vergabe...Perfekt! Daumen hoch!!!
Favoriten stehen nicht oben.   Viele Prospekte fehlen. Unter der Woche werden Prospekte entfernt. Idee super. Umsetzung enttäuscht. Schade  Antwort: Keine sorge das habe ich mehrmals probiert. Ich würde sagen bevor man voreilig antwortet sollte man an “sich - der App“ arbeiten schließlich sind wir die Nutzer die es Nutzen und es bewerten sollen. Sehr schlechte Antwort. Noch enttäuschter
Es gibt ein Funktion die ich mir wünschen würde. Eine offline Funktion. Es wäre toll wenn wann 5 oder 10 Favoriten auswählen könnte, bei denen dann alle Prospekte über WLAN bereits geladen werden. Denn oft komm ich nur unterwegs zum Lesen und das geht extrem übers Daten Volumen.
Seit dem letzten Update kann man nicht mehr Auswählen, welche Kategorien man angezeigt haben möchte. Alles, Favoriten oder alle Kategorien. Ich will aber nicht 100 Möbelprospekte durchsehen bis ich bei der Technik bin. Des weiteren bekomme ich die Papier Prospekte am Samstag Vormittag und in der Apple frühestens am Abend / Nacht oder erst am Sonntag.
Man sieht alle Angebote kann Favoriten wählen...Bin begeistert
Lästige Flyer adé! Tolle App! Mein lieblings Schnäppchen Guide.
Ich würde gerne nur meine Favoriten auf der Startseite haben wollen. Mich interessiert  nicht was diverse Möbelhändler und Ekektronikmärkte anbieten.
Benachrichtigen kommen auch nicht öfter als Werbeblättchen im Briefkasten landen. Sehr gut ist die Alarmfunktion von, als Favoriten definierten Artikeln.
Um einen schnellen überblick zu erhalten, ist diese app mein Favorit
Mein Lieblings Geschäfte sind alle rin aber erlich gesagt sehr beeindruckt hat mich die app bis jetzt nicht. Des halb zwei Sterne.
Meine Favoriten fehlen leider, sonst aber io.
Sehr nützlich, spart die ganze Menge unnötiges Papier. Kann man auch die Favoriten Seite erstellen. Danke schön.
Gefällt mir sehr gut. Man kann bei seinen Favoriten sehen was es an Angebote gibt.
Alle Prospekte, die im briefkasten sind, befinden sich hier und sind jederzeit abrufbar. Spart papier. Finde ich sehr umweltfreundlich. Man kann sich noch Favoriten einstellen etc. Klasse app, die ich tgl. nutze.
Meine Favoriten werden  leider nicht alle angezeigt
Ich kann nur sehr umständlich meinen Standort bzw. die Einkaufsfavoriten mit Standorte aufnehmen. Deshalb nutze ich diese App leider nur sporadisch.
Vorab gewählte und gespeicherte Favoriten werden nur teilweise angezeigt. Gewählter Favorit “Marktkauf“ wird durch “Kaufland“ angezeigt. Direkte Suche ergibt gleiches Ergebnis. Standortänderung löst das Problem auch nicht.
Hab keine Werbung am Briefkasten weil man Tonnenweise Prospekte nur in den Müll wirft. Aber so kann ich trotzdem mal den ein oder anderen ansehen. Vermisse leider das Bauhaus oder Toys r us (evtl auch Spelemaxx). Regensburg hat wirklich mehr Geschäfte als die app momentan abdeckt. Und es sind nicht alle Favoriten oben, zwischendurch werden immer andere Prospekte angezeit
Alles übersichtlich und einfach angeordnet. Eine riesige Auswahl an Shops und die "Favoriten"-Option ! Einfach in der Handhabung und somit selbst für Laien absolut kein Hindernis !!! * 👍 SUPER 👍*
seit dem letzte update verläuft der Start langsamer da das screen Logo länger angezeigt wird. auch die Option gleich in den Favoriten zu starten fehlt.
Die Idee ist super. Schade ist, dass man beim Öffnen nicht direkt die Favoriten angezeigt bekommt. Unschön ist auch, dass bei vielen angeblich vorhandenen Shops keine Prospekte verfügbar sind, obwohl diese auf der Webseite des jeweiligen Unternehmens aber verfügbar sind.
...meine Favoriten sind dabei, Aldi und Lidl ebenso, kein nerviger Papierstapel  mehr im Kasten und trotzdem auf den Punkt informiert- das gefällt mir.
Würde mich freuen,wenn die Favoriten gleich am Anfang angezeigt werden. Und das ich überflüssige Läden, die bei uns gar nicht vorhanden sind, ausblenden kann.
Macht was sie soll. Alle für mich wichtigen Prospekte sind da. Wäre aber noch ein Tick besser, wenn direkt im Favoriten - Modus starten würde.
Wenn ich Favoriten angebe, dann möchte ich nicht alles andere dazu bekommen.
Es fehlen einige Shops und die Option auf Favoriten zuzugreifen fehlt auch. Angebote von Aldi werden nur einen Tag gezeigt und dann werden sie rausgenommen.
Problem bei den Favoriten. Man hat auf einmal andere Shops, die man nicht als Favorit klassifiziert hat, als Favorit hinterlegt. Beispiel Media Markt, auf einmal sind da auch Samsung und andere Shop Anbieter. Daher nur 4 Sterne. Ansonsten wurden einige Bucks wie keine Anzeige der Shops usw. behoben. Nutze die APP auch sehr oft.
Allerdings sind die Standorte oft nicht korrekt... und dass die Favoriten  nicht gleich beim Start erscheinen ist echt blöd.
Man kann immer blättern, wenn man was sucht, aber die Favoriten sollten besser erreichbar sein.
Jedoch fehlen einige Lieblingsgeschäfte die vorher noch vertreten waren ... z.b. Dodenhof, Posthausen
Spart Papier und man ist immer auf dem Laufendem, wo mein Favorit im Angebot ist.
Mir gefällt die App gut leider fehlen immer noch ein paar Geschäfte aber ansonsten ist sie gut aufgebaut und sehr einfach zubedienen! Schade ist auch das man nicht die Einstellung hat direkt wenn sich die App öffnet auf seinen Favoriten zusein. Ansonsten top
Es gab eine Version da wurden beim öffnen sofort die eigenen Favoriten angezeigt. Diese option ist leider nicht vorhanden und alle prospekte sind auch nicht drinnen. Im Briefkasten ist aber auch nicht immer alles, also ich schaue lieber hier rein.
Ich finde die App gut. Kann meine Favoriten auswählen und habe jederzeit und überall die neuesten Angebote zur Hand.
Keine Favoriten am Start.Fehlende Filialen.
Am anfang  sucht man ja die Favoriten aber es kommen andere.Und sind wenn dann nicht in meiner nähe ! Früher war es besser...
Gute App für den wöchentlichen Gebrauch. Wunderlich nur, dass nicht jedes Geschäft in jedem Ort angezeigt wird. Obwohl ich beispielsweise häufig mit meinem Handy bei Penny einkaufe, werden mir die Angebote nicht angezeigt. Fahre ich dahingehend in das gut 180 KM entfernte Hamburg wird mir Penny plötzlich angezeigt. Markiert man dann schnell Penny als Favorit, kann man auch zu Hause die Hamburger Angebote aufrufen ;-) etwas mürkwürdig, aber funktioniert.
Infos für neue Angebote werden schnell übermittelt       kein unnötiger papiermüll einfach Favoriten anlegen und man ist immer auf den neusten Stand
Diese App ist super um einen Überblick über die wöchentlichen Angebote der einzelnen Märkte zu bekommen. Durch die Favoriten und die dazugehörige Benachrichtigung hat man die wichtigsten Märkte und Angebote im Blick.                                     Sehr zu empfehlen 👍👏
Das die Favoriten gleich aufgehen fehlt mir und das man nicht löschen kann was man nicht braucht
Gebe der App 3 Sterne da ich finde das schon eine Menge Händlerprospekte integriert sind.        Sicherlich wäre ein Favoritenliste nett, aber meckern sollte ja eigentlich nur der, der eine bessere App machen kann😉
aber es werden mir bei meinen Favoriten, z.B. bei Saturn, auch Samsung oder Alcatel Prospekte angezeigt... und die kann man nicht entfernen... Nervig!!
Nemmt Euch You Pick It App als Beispiel für eine gute App.Re-Antwort für Kauf Da Team zu erst : 1. mich zu dutzen gehört sich nicht, es ist eine gute Erziehung Sache.                    2.Anfang des Jahres hatte ich auf meiner Favoritenliste 16 Geschäfte jetzt sind nur 9 geblieben.Wo bleiben Conrad, Kaufland, Tegut, REWE,Zeeman, Penny etc ??? Wieso erscheint Aldi erst am Montag ? Wieso brauchen Sie identische App wie Mein Prospekt zu produzieren ??? Wie gesagt alle fehlende Prospekte , kann mann bei Pick It früher als bei Ihnen, finden !!!
Mir gefällt die App und ich benutze sie auch des öfteren. Allerdings zeigt er mir trotz markierter Favoriten, Läden an, die es bei uns nicht gibt. Die Favoriten sollten an erster Stelle stehen.
Hallo Entwickler, die App an sich ist ganz gut. Aber... Könnt ihr eine Funktion integrieren über ich man Prospekte für den Offline Gebrauch auf dem Handy speichern kann??? Ja eigentlich bin ich zufrieden. Ich wünsche mir nur eine Funktion, bei der die App meine in den Favoriten abgelegten Favoriten, automatisch auf dem Gerät speichert, sobald neue Prospekte online sind und ich mit einem WLAN-Netz verbunden bin. Somit könnte ich Mobile Daten sparen und Ladezeiten bei schlechter mobiler Verbindung vermeiden.
Gut und noch besser wenn die Favoriten endlich wieder funktionieren würden
Die App war mal gut, aber die Features, die ich nutzte, wurden konsequent ausgebaut. Ich will Favoriten speichern und benachrichtigt werden, wenn diese im Angebot sind. Das Hinzufügen von Artikeln zu Favoriten ist nur noch möglich, wenn es gerade im Angebot ist. Wo ist denn da der Sinn? Ist dafür vielleicht die Einkaufsliste da? NEIN! Man kann zwar Artikel in die Einkaufsliste eintragen, aber man wird dort nicht über Angebote informiert. Die App sollte für mich Prospekte filzen und mir somit Arbeit ersparen. Das konnte sie früher und jetzt nicht mehr.
Beim Smartphone Wechsel gehen alle Favoriten verloren. Dabei gibt es den Android Backup Service, den der Entwickler aber offensichtlich nicht nutzt. Danke, fängt man halt bei Null an :(  EDIT: Danke für die Antwort, aber ein Account ist nicht notwendig. Genau dafür ist der Backup Service ja da.
Sehr schöne App, die tut, was sie soll. Allerdings wäre eine Offline Funktion super, die die Prospekte temporär (bis sie nicht mehr gültig sind) zwischenspeichert. Außerdem würde ich es auch sinnvoller finden, dem Benutzer zu ermöglichen, die Favoriten als Startbildschirm einzustellen. Dann gibt es auch 5 Sterne!
Benachrichtigung über die Favoriten werden per Push-Nachricht gezeigt, eigentlich gut aber die sind auf die Fabelhafte Idee gekommen Werbeprospekte einfach hinzuzufügen. Das nervt!!!
Grundsätzlich eine super app. Und dennoch muss ich drei Sterne abziehen. Für eine App,  die aktuelle Prospekte und Werbung anzeigen möchte ist es einfach unglaublich schlecht, wenn in den Favoriten zb. Der favorisierte Discounter nicht angezeigt wird...  Nach dem Prospekt eines anderen jedoch als ähnlich und verfügbar angezeigt wird. Auch bei der direkten Suche wird es nicht gefunden....  Somit bleibt es zumindest bei mir immer eine Überraschung ob ich den nächsten Prospekt von Aldi sehe oder nicht...
Als Favoriten hinzugefügte Anbieter werden nicht automatisch aktualisiert. Erst nach löschen und dem erneuten hinzufügen der jeweiligen Märkte zu den Favoriten bekam ich den entsprechenden Prospekt angezeigt. Woran liegts?
Es wäre super, wenn man Favoriten hinzufügen kann, ohne das es den gesuchten Artikel gerade im Angebot gibt.
Der untere Balken stört und nicht alles was man favorisiert erscheint auch unter Favoriten
Beim Öffnen der App werden mir ALLE vorhandenen Prospekte angezeigt, obwohl ich in den Einstellungen lediglich meine Favoriten ausgewählt habe. Die zusätzlich angezeigten Prospekte sind für mich absolut uninteressant, weil sich die Geschäfte nicht in meiner Umgebung befinden.
1.die Benachrichtigungen nerven, obwohl ausgeschaltet. 2.fast jedes sehe ich die Märkte nicht in meiner Favoritenliste, obwohl ich die ausgewählt habe. Aber wenn ich mir alle Angebote ansehe, dann finde meine Märkte und die sind da auch markiert, aber dennoch sind die in meiner liste net zu sehen. Also diese Favoritenliste ist sogesehen überflüssig. Sehr schade. Und es war mal so ne coole app.
Die Favoriten werden leider nicht aktualisiert. Das nervt etwas. Nette App eigentlich, aber unzuverlässig.
Es fehlen einige Geschäfte und andere sind für mich überflüssig werden aber trotzdem angezeigt (Favoriten sind angelegt).. Bedienbarkeit könnte besser sein
Alles gut bis auf favoriten.
Es fehlen noch einige Geschäfte wie Lidl, rossmann,dm, rewe, kik und co. Wäre schön wenn das auch noch mit dabei wäre. Leider werden auch nicht alle Prospekte bei den Favoriten aktualisiert so das man erstmal wieder normal suchen muss.  Wäre das behoben dann würde ich auch mehr Sterne geben. Suche aber auch schon nach einer Alternative. Kann die app you picklt empfehlen die hat echt alle Prospekte die man braucht.
Benachrichtigung, obwohl diese ausgestellt sind. Ich würde gerne die Prospekte von mehreren Märkten (zB Saturn) verschiedener Städte der Umgebung gleichzeitig in den Favoriten haben. Geht aber IMHO nicht.
Finde sie gut aber meine Favoriten kommen nicht drin vor
Von meinen vor über einem halben Jahr angelegten 14 Favoriten werden noch 4 bedient! Nutzwert geht gegen 0 ... immer weniger Prospekte
seit dem update sehe ich unter favoriten keine mehr auser vereinzelt suche ich aber die läden sehe ich komischer weiße die prospekte......sehr komisch ....bitte beheben!!! sonst sehr praktisch da man unsere gelieferten prospekte meinst nasse oder sie gleich weggeworfen werden .....nicht zu gesicht bekommt oder von läden erst keine zugesicht bekommt!! könnt ihr es entlich mal auf die kette bekommen das es die störung weg ist?
... Leider sind meine Favoriten nicht aktuell und es fehlen so einige Läden
HABE  JEDER  Tag  meine  Angebote  meiner  Lieblings  Geschäfte  toll
Ordentliche Übersicht der Angebote wenn auch etwas Fehlerhaft z.T. Favoriten werden nicht gefunden wobei in der normalen Ansicht mit aufgeführt. Ansonsten top!
Zuverlässige, gezielte Infos über meine Favoriten, klappt in allen Regionen.
Gute Prospektübersicht, immer Benachrichtigung bei neuen Prospekten der Favoriten, direkte Absprungmöglichkeit zum Angebot
Alle Märkte, die ich besuche, sind drin...und ich liebe die Favoritenfunktion. Ich muss nicht stöbern, sondern die App sagt mir, wann und wo das Produkt im Angebot ist
Seit kurzer Zeit ist kaum Verbindung aufzubauen und hängt sehr. Zum anderen sind die Favoriten meist nicht verfügbar.
Prospekte werden nicht mehr geladen. Auch werden in den Favoriten keine Prospekte mehr angezeigt
Nach dem Update muss man seinen Favoriten angeben. İch habe keinen und möchte keinen. Fail
es fehlen Prospekte von Märkten die man aber als Favorit speichern kann. Die hässlichen Pfeile auf den Bildern nerven, man kann kaum was erkennen
APP ist sehr schön, leider klappt es nicht immer die Favoriten korrekt anzuzeigen (sind zwar als Favoriten markiert, werden aber nicht dort angezeigt)
Alle meine Lieblingsmärkte z.B. Rossmann, Rewe, Edeka, Lidl fehlen. Habe mal Youpickit als Alternative installiert, da ist alles drin, echt Bombe. Kaufda schicke ich jetzt endgültig in Rente.
Die perfekte Einkaufs Prospekte App gibt es wohl nicht. Kaufda kommt aber recht nah ran. Favoriten Auswahl möglich. Bin sehr zufrieden damit....
In der Favoriten-Liste werden mir  neuerdings auch Nicht-Favoriten untergeschoben. Frechheit! Außerdem ist die Option zur Einschränkung des Trackings sehr versteckt. Der Anbieter bekommt offensichtlich den Hals nicht voll genug.
Es sollte möglich sein die Einstellungen und Favoriten etc zu sichern
allerdings wird viel Werbung (Scotti, Lidl usw.) nicht angezeigt, obwohl man den Laden an sich in seine Favoriten laden kann.
...kann man zwar in die Favoriten mit aufnehmen, es sind aber keine aktuellen Prospekte verfügbar.
Klasse App...so habe ich meine Lieblingsgeschäfte immer bei mir....danke!😃
Meine Favoriten werden nicht angezeigt.idee find ich gut
Kein Lidl, kein Aldi, kein Rewe. Trotz Favoriten Einstellung. Kann ich mir sparen.
Die genaue Selektion ( PLZ, Entfernung und Favoriten)ist nicht möglich.
Diese App ist ganz gut, aber Lidl und Fressnapf vermisse ich. Angebote fehlen von einigen die unter Favoriten liegen sonst gäbe es volle Punktzahl.
Ich muss immer wieder meine Favoriten neu eingeben, das nervt.
Die Webseite hatte früher einen Ticker, der plötzlich entfernt wurde (die bis dahin eingerichteten Ticker funktionieren noch). Auf meine Anfrage wurde nicht reagiert. Die App bietet nicht mehr, als die Webseite. Ich lege Favoriten an, weil ich nur davon Angebote sehen will, bekomme aber trotzdem Baumarkt und Parfumprospekte angezeigt. Einen Ticker gibt es natürlich auch nicht. Der Grund dürfte beim Handel liegen, die natürlich wollen, dass man den ganzen Stunk durchschauen muss.
In der Beschreibung steht man kann aus allen "Artikel" seine Favoriten auswählen! Das geht aber gar nicht, denn es kommen immer nur die Angebote! Vielleicht kann mir jemand helfen?!😐
Ich hab meine lieblings Läden gespeichert und bekomm immer die neuesten infos! Hatte noch nie Probleme!
leider arbeitet die App nicht wirklich zuverlässig. Prospekte (als Favoriten markiert) werden mal angezeigt, mal aber nur in der normalen Übersicht dargestellt. Während die Favoritenliste anzeigt, dass leider kein Prospekt vorhanden ist. Oder aber, ein alter Prospekt wird als neu markiert. Unverständlich ist auch, warum die heruntergeladenen Prospekte nicht in einem Cache gespeichert werden. Auch funktioniert die Erinnerungsfunktion nicht. Prospekte laufen ab, aber keine Reaktion.
Würde gern Prospekte downloaden, zumindest die Favoriten!
Die APP ist mehr als nutzlos, denn die Märkte in meiner Nähe die angeblich nur 1-3 km entfernt sind gibt es hier gar nicht und die Funktion "als Favorit merken" funktioniert nicht. Es erscheint zwar die Nachricht "... wurde als Favorit gemerkt" jedoch passiert nichts.
Erbost ne geile Apple aber es ist so die Favoriten kommen nicht amvanfqnz
Wozu muß man seine Favoriten hinzufügen, wenn die sowieso nicht dabei sind, dann reicht mir "mein Prospekt "
Favorit
wenn man noch so einbauen könnte  bestimmte Prospekte für die Folgewoche anzeigen  zulassen  (z. B.  ALDI die sind nämlich eine Woche im voraus erhältlich)  unendlich die Sache mit der Favoritenstartseite dann stünde dem 5 Stern nichts mehr im Weg
Super APP soweit. Wäre echt cool wenn die Favoriten auch offline lesbar wären.
Unübersichtlich wenn man favoriten hat und man will was hinzufügen
Trotz Favoriten zu viele Prospekte. Nicht alle Märkte machen mit.
Ist echt gut das man ne Nachricht bekommt sobald ein Supermarkt ( meine Favoriten ) neue Angebote hat.
Sehr hilfreich, aber bei manchen Favoriten wird Berlin als Standort angezeigt obwohl es ca 600 km entfernt ist.
Es serden prospekte beim stöbern aufgeführt,welche ich zu den Favoriten ausgewählt habe, welche jedoch nie bei den Favoriten efscheinen( Saturn und Mediamarkt)
Gute App, Favoriten einstellbar
War mal sehr gut aber jetzt leider nicht mehr. Viele Prospekte fehlen. Man kann seine Favoriten nicht als erste Ansicht wählen. Lohnt sich nicht mehr. Schade. Hab ich gerade im Urlaub unterwegs gerne genutzt.
Viele Geschäfte zur Auswahl als Favoriten. Für mich könnten es mehr Benachrichtigungen sein bei Angeboten.
Hängt bedauerlicherweise den Papierwurfsendungen der Region und Favoriten im Großteil arg hinterher,jedoch Service am Kunden,Darstellungen, bedarfsgerechtes Filtern = TOP.      DANK AN GES. TEAM
Leider fehlen Märkte die früher mal drin waren. Der Standortumkreis ist nicht einstellbar. Man muss beim ersten Start Favoriten anlegen. War mal gut, kann man sich jetzt schenken.
Weiter so die App ist hervorragend,  man kann sich die Favoriten aussuchen toll gemacht super...
...diverse Favoriten werden nicht mehr angezeigt und aktualisiert, von Aldi gibt es z. B. immer einen aktuellen Prospekt. Wird aber nicht angezeigt.
Ganz okay, wenn man die Werbeflut im Briefkasten gestoppt hat. So ist man trotzdem informiert.  Wünschenswert wäre, wenn man Artikel in eine Art Favoritenliste speichern könnte, die man regelmäßig einkauft und mit einem Mal in eine neue Einkaufsliste übernehmen könnte. Schön wäre auch, wenn man mehrere Einkaufslisten erstellen könnte, z.B. Aldi, Real, Netto usw.
Das man meiner nach erst ein Favoriten Geschäft auswählen muss und man automatisch eine Benachrichtigung  erhält
Tut was es soll...schnell die favoriten geschaefte festgelegt und durch die relativ puenktlich verfuegbaren prospekte blaettern...super
..optimal, aktuell, sehr gute wenn man Werbung (so wie ich) schnell weg wirft, tolle Möglichkeit Favoriten zu markieren!
Ganz nett um sich gesammelt Angebote anzuschauen. Leider funktioniert der Favoritenfilter  jedoch nicht, so dass ich trotzdem in allen Angeboten schauen muss und die Aktualität ist auch eher mau.
Gebe 3 Sterne positiv: zeigt jede neue meldung wenn nur Favoriten gespeichert. Und viele Standorte zusehen wann die Öffnungzeiten und straße. Negativ: zuviele nervige Netto , Komsa und mülll was ich nicht braucht. Es fehlen sehr viel Händler vermisst. Media markt , saturn , Kaufland , Lidl , Penny , medi max , Expert und vieles mehr.obwohl suche eingegeben sagt nicht verfügbar Neuigkeiten. Darum 2 Sterne abzug. Komischer weiße ist auf dem bild ist Media Markt zu sehen wahrscheinlich Absicht gemacht.
Ich habe einige Prospekte in meiner Favoriten Liste muss diese aber jedes mal abwählen und neu auswählen da sie sonst nicht angezeigt werden Bitte fixen.  Dann bekommt ihr wieder volle Sterne
Die wichtigsten Märkte Fehlen! Favoriten müssen angelegt werden... Nein danke!
Lieblingsapp
Spart Sammeln von Papier. Hat auch Prospekte aus benachbarten Verteilungsbezirken. Lädt nicht vorhandene Prospekte nach, wenn sie vorliegen und in den Favoriten liegen. Mir hilft's.
Wann man Favoriten wählen will kommen immer ganz andere die ich will. Auch wenn ich sie aussortieren. Sehr schlecht
Nur 4sterne weil es mir manchma auf die nüsse geht wenn keine elektromärkte angezeigt werden obwohl ich diese in favoriten habe !! Ansonsten TOP !!!
Bisher habe ich keine Probleme ich habe alle Favoriten gefunden. Aldi,Norma,lidl,netto,hornbach,saturn,real etc...
Vergisst ständig bei Prospektneuerscheinungen die gewählten Favoriten in der Favoritenliste anzuzeigen, so daß der betroffene Favorit gelöscht und dann neu gespeichert werden muss (Media Markt und Saturn).
Sehr gut! Leider kriege ich hier keine Prospekte, dabei blätter ich gerne drin rum. Finde ich super, gerade auch die Einstellung mit den Favoriten.
Gute App mit nützlichen Funktionen wie (markieren, zum Einkaufszettel hinzufügen etc.) Favoriten und Meldungen bei Angeboten die einen Interessieren.
Ich liebe diese App werde ständig benachrichtigt wenn es bei meinem Lieblings laden Angebote oder neue Prospekte gibt
Muito bom porém falta algumas das minhas lojas favoritas
5 Sterne wenn die Favoriten nicht dauernd neu gesucht werden müssten.
Am Anfang gibt man seinen Standort an. Die app schlägt einem dann Lieblingshändler vor und man muss einen davon auswählen, sonst  kommt man nicht weiter, auch wenn keiner davon in der Nähe ist. Finde ich sehr nervig.
Trotz gewählten Favoriten wird alles angezeigt. Lidl konnte ich garnicht finden. Konzept ist super, Umsetzung ausbaubar.
Favoriten sind nicht mehr zu finden wie z.B Media Markt oder Saturn
Ich teste die App schon was länger. Suchen funktionierte super. Man konnte sich Favoriten anlegen und bekam Benachrichtigungen, wenn ein Wunschartikel in der Werbung war. Leider ohne Lidl. Inzwischen musste ich mein Handy zurücksetzen und somit das neueste Update nehmen... eine Katastrophe. Favoriten werden nicht gefunden trotz Angebote. Bei der Suche werden die Artikel erst Dienstags oder Mittwochs für das bereits laufende Angebot gefunden. So bringt mich die App nicht weiter.
Kein lästiges Zeitungen durchforsten mehr. Die Funktion der Benachrichtigung   dass neue Prospekte der Favoriten vorhanden sind ist sehr praktisch.
Für alle Schnäppchenjäger ein must have app, nützliche Funktionen wie: speichern von Favoriten, Umgebungssuche usw.
Es sind schon viele vertreten jedoch einige Favoriten fehlen
Leider sind nicht alle Märkte in meiner Nähe gefunden worden. Bitte vom aktuellen Standort  des Nutzers im Umkreis von etwa 15 km alle Märkte anzeigen. Die nicht Favoriten Bitte aus der Liste löschen.
Die Favoriten zeigen keine Angebote. Ist damit unbrauchbar.Macht es richtig!! So ist die App Schrott
Keine guten Geschäfte beu kauf da.Meine Favoriten sind nicht dabei. Kosmetik, Kleidung usw. fehlt.Ändern sonst keine gute Bewertung!
Sehr gut.. alle meine lieblingsprospekte sind enthalten und sie sind immer aktuell.
Mit den eingestellten Favoriten ist es echt super, wenn man sofort eine Meldung bekommt. Daumen hoch
Leider fehlen doch einige Prospekte (z.B. Rewe, Penny, Lidl...)  Außerdem sollte die Filterfunktion überarbeitet werden. Wenn ich keine Baumarkt oder Spielwaren Prospekte sehen will, dann will ich auch nicht bei Favoriten gezeigt bekommen:  - Wenn ich Rama (Margarine) kaufen will, dann bekomme ich die weder bei Toys'R'Us noch im Hornbach-Baumarkt. - Auch Obstgarten (die Quarkspeise) kaufe ich nicht im Spielwarengeschäft. - Duschgel von AXE gibt's auch nicht im Baumarkt! Wird mit jedem Update unbrauchbarer.
Super app benachrichtigt mich immer sobald ein neues Angebot. Bei meinen Favoriten vorhanden ist. Einfach klasse
Nicht schlecht macht alles was sie soll und zeigt mir meine Favoriten an,  nur einige Märkte hat es nicht.
Es werde trotz Favoriten Liste auch uninteressante Prospekte angezeigt. Finde ich nicht ok.
Echt klasse die app man hat alle Angebote stehts im Blick kann seine Favoriten speichern und sogar eine einkaufsliste erstellen bzw speichern echt genial!!!
Weil nur Angebote angezeigt werden und nicht die übrigen Prospekte die ich als Favorit eingebe lages suchen.
Kaufland fehlt, Norma wäre toll. Zudem sollten nach dem öffnen der App auch gleich die Favoriten erscheinen. Dann gibt es 5+ Sterne
Verlangt, aus einer Liste von weit entfernten Läden einen Favoriten zu wählen. Warum? Ladenauswahl sehr gering, gängige Discounter und Supermärkte nur teilweise vorhanden. Wenn ich nur einen von 4 Läden zur Auswahl habe, brauche ich kein Kaufda.
Ich mag diese APP sehr, da sie intuitiv und simpel zu bedienen ist. Außerdem bietet sie ein umfassendes Angebot. Leider fehlt zur Zeit noch Lidel. Ein netter bonus wäre es, wenn man auch noch bestimmte Artikel (zB Spiegelrefex Kamera) zu seinen Favoriten hinzufügen könnte und dann über Angebote informiert wird.
Gute App, jedoch fehlt das man im Lidl Prospekt blättern kann, ist immerhin Der beste Discounter und mein Lieblingsladen. Daher ein Stern abzug.
Schrott, ohne sie Eingabe von Favoriten und Standort lässt sich die App nicht nutzen. Wer nur stöbern will sollte sich dieset App / diesem Anbieter nicht offenbaren.
Meine Lieblingsapp seit einiger Zeit, eine super Möglichkeit Angebote zu vergleichen. Leicht zu bedienen, noch nie Probleme mit der App gehabt. Wirklich klasse!
Positiv: Sehr übersichtlich, vermeidet unnötigen Papiermüll.  Wünschenswert: Favoriten als Einstiegsseite.
Habe meine Favoriten angegeben und dafür bekomm ich auch nur die Angebote. Für mich völlig ausreichend.
Sammelt noch vor dem ersten Start Massen an Daten. Zwangsweise Festlegung von "Favoriten" bevor ein Start überhaupt möglich ist...
Gute Bildquallität.  Standortanzeige. Topp Aktuell. Favoriten speicherbar.
Ich finde die Ticker- / Favoritenfunktion sehr praktisch. Immer up to date mit den neuesten Prospekten. Erleichtert die Schnäppchenjagd enorm! ;)
Prospekte ohne Ende. Viele die man eh nie braucht. Direkte Anzeige eigener Favoriten nicht mehr möglich.  SCHADE
bisher Eine gute app aber neuerdings stürzt sie beim aufruf meiner favoriten reproduzierbar ab. Daten löschen. Und neuinstallation ändern daran nichts. Dringend nachbessern!
Es brauch eh eine Internetverbindung und die APP hat gar keinen Mehrwert. Eine Favoritenliste in der Name und Stadt steht aber nichts anklickbar ist war das Highlight.
Schnelle zeitnahe Informationen zu den ausgewählten Favoriten!
Sehr übersichtlich mit Favoriten Funktion
Es wär Super, wenn man seine Favoriten beim Widget  einstellen könnte. Leider fehlen mir noch Prospekte von Lidl, Rossmann und ein paar andere.
und findet die eingegebenen Favoriten schnell und zuverlässig. Kann diese App durchaus empfehlen
Nach dem Update besser geworden! Allerdings sollte die Nähe der Geschäfte nicht über Luftlinie errechnet werden, so müsste ich beispielsweise quer durch den englischen Garten zum nächsten Aldi gehen, da dieser näher an meinem Zuhause liegt, obwohl einer direkt bei uns im Ort ist. (2,1km zu 2,6 km Luftlinie). Mir fehlen immer noch mehrere Filialen eines Anbieters in den Favoriten (Heimatort/Studienort). Außerdem wäre ein maximaler Suchradius nicht schlecht (Filiale in 120 km?). Von 2 auf 3 Sterne verbessert!
Verschiedenen app's getestet zum Preis vergleichen und Favoriten anlegen taugt diese bisher am meisten.
Teilweise fehlt die richtige Aktualisierung der Favoriten bzw. neue Prospekte werden gar nicht angezeigt.
Diese App ist der burner. Ja mann voll geil und würde mich freuen wenn diese App eine Produktbeschreibun anbietet,eine Einkaufsliste mit all den Aufgelisteten Produkten,immer einen Alarm wo man die Favoriten sehen kann wo es am biligsten ist mit den Goldene,Silbernen und bronze auszeichnung für ein Produkt.Da kann man dann sehen ob es im gegesatz zu den anderen Filialen billiger ist oder teuerer.Also so einen Art Preischeckvergleich.Hoffe Ihr macht das in den kommenden Uprate rein,dann 5.Sterne.
Ich bin rundum zufrieden mit der App. Standort festlegen,  Lieblingsartikel im Ticker anlegen und keine Angebote mehr verpassen. TOP!
Gute Infos, Favoriten können gesetzt werden und Läden in der Umgebung gesucht werden.
Diese App ist meine neue Lieblings-App ! Es gibt sehr viele Prospekte auf einem Blick mit Memo-Listen für Ihre Lieblingsprospekte. Eine App, die sich lohnt. Ich empfehle sie sofort meinen Freundinnen !
Meine Lieblings App für Prospekte sehr hilfreich :)
Suche nach Produkten und Favoriten zu denen man benachrichtigt wird sobald neue Prospekte da sind sind wirklich tolle Funktionen. Leider keine Rewe, Penny und NP Prospekte. So kaufe ich wohl nun mehr bei Aldi und Netto...
Die App ist gut, aber was nervt ist warum kann ich nicht nur meine speziellen ausgesuchten Favoritten anzeigen lassen kann (das wäre übersichtlicher u. würde unterwegs Bits sparen) u. warum lässt sich kein Prospekt von Lidl, Norma u. Penny anzeigen? Das wurde auch schon länger bemängelt u. immer noch nicht verändert!  (Bei der Konkurenz geht das doch auch) Bitte schnell nachbessern, dann gibts auch 5 Sterne!
Aber es fehlen mir einige Geschäfte/discounter, die es bei uns gibt. Bspw. norma. Ansonsten echt gut, da man auch Favoriten anlegen kann
meiner Meinung nach ist diese App hervorragend.sie beinhaltet nicht nur Prospekte der Märkten sondern Man kann auch nach Geschäften die von der Entfernung her am niedrigsten sind finden. ausserdem kann man auch nach einzelnen Produkten suchen. neben diesen ganzen Funktionen kann man ebenfalls den sogenannteng ,,ticker" benutzen, womit man schnell die Angebote von den Lieblings Märkten bekommt. im guten und ganzen ist diese App super für Schnäppchen Jäger und Einzelhandel Besitzer wie Kiosk etc.funktioniert!
ich bin total begeistert.ich sehe alle Angebote meiner Lieblingshändler.
Alles im Überblick, einfache Sortierung der Favoriten.  Immer und überall uptodate.
Man kann seine eigenes einkaufsliste erstellen und die Märkte zum Favoriten machen. Einfach super.
Alle Favoriten sind weg, toll.
Wenn man guckt was sein Lieblings Laden bringt sehr gut. Aber wenn man sehen will wo man ein Produkt am besten kauft , ungenügend.
Nach dem Installieren gleich durchgestöbert....sehr empfehlenswert und deutlich besser als Zeitung hin und her wälzen weil man hier seine Favoriten an Pin kann....Top
Das ist meine absolute lieblings App in Sachen Prospekte! So einfach zu bedienen und eine vielzahl an Prospekten. Immer Aktuell!   Einfach Klasse!
lieblingsapp  bin immer über alles informiert
Ich nutze die App immer mit der Tickerfunktion, um zu sehen, wann meine Lieblingsprodukte im Angebot sind.
nach update sind leider alle Favoriten weg... egal , war wie aufräumen...
