Nach dem letzten Update sind meine bevorzugten Händler zwar da, aber man findet sie in den Favoriten nicht mehr! Hab sie extra aus den Favoriten entfernt und wieder hinzugefügt. Trotzdem erscheinen sie nicht beim Herzchen(Favoriten)!
Seit dem letzten Update sind die Favoriten nicht mehr auffindbar. Selbst wenn man sie nochmal hinzugefügt kommt immer nur die Anzeige “Tippe auf das Herz, um über neue...“. Cache wurde gelöscht und dennoch keine Anzeige der bereits gespeicherten Favoriten.
Eine super App, nur schade das, dass Speichern auf dem Merkzettel nicht einheitlich ist. Ansonsten bin ich super glücklich mit der App.
Ich finde das App sehr nützliche. Können Sie bitte auch die Gesamtpreis berechnen wenn man eine Merkliste macht.
Ich finde diese App sehr gelungen, da die meisten Prospekte vorhanden sind und man zu jedem Prospekt auch eine Merkliste erstellen kann. Kleine Anmerkung/Wunsch: Ich würde mich freuen wenn man die Merkliste, die man selber anlegen kann sortieren und diese nochmal in Kategorien einteilen könnte. Quasi die eigene nicht auf ein Prospekt bezogene Einkaufsliste individuell Gestalten könnte. Vielen Dank.
Habe heute über die App bei Kaufland eine Einkaufsliste angelegt. Wollte danach Edeka-Liste anlegen. Nicht möglich. Beim Aufsuchen meiner im Vorfeld angelegten Supermärkte, mit dem Symbol ❤️ erscheinen nur noch Baumärkte und weitere, welche ich nicht brauche. Eine Einkaufsliste von Kaufland. Mehr geht nicht. Diese App ist total MÜLL. 😠😡
Ich mag die App weil man zumindest für einige Geschäfte einen Einkaufszettel erstellen kann. Ich nehme an dass sind die die entweder eine Gebühr zahlen, Werbung schalten oder aufgrund einer Kooperationen. Aber dies ist für uns sehr praktisch 👍👍👍
Wozu setzt man Prospekte auf der Liste wenn sie ein nie angezeigt werden, sondern man muss sie erst suchen viel zu kompliziert
The app is very useful. I only miss the possibility of sharing an account with 2 or more smartphones so the same household can have a common list and the persons who live in it can contribute to the list.
Naja... Anfangs war ich total begeistert aber inzwischen lassen sich kaum noch Artikel in den Prospekten markieren und der Einkaufsliste hinzufügen. So macht die App für mich keinen großen Sinn mehr. Sollte dieser Fehler behoben werden bin ich gerne bereit die App wieder zu nutzen und meine Bewertung zu verbessern.
Sehr praktische App fürs Einkaufen allerdings kann man nicht in jedem Prospekt einzelne Artikel auf die Einkaufsliste setzen.
Um Favoriten zu speichern muß man dem tracking zustimmen 😳😳 Nein danke... gleich wieder deinstalliert. Was hat Datenschutz mit Tracking zu tun? Denn für mich ist das auch sehr wichtig - Datenschutz 😳👍 Deswegen ist das für mich nicht akzeptabel.
Super App, man kann sehr viel Geld dadurch sparen und seinen Einkauf dadurch planen. Super ist, das man in den Prospekten die Artikel markieren kann und somit für den jeweiligen Markt schon seinen Einkaufszettel parat hat, ohne viel Aufwand. Weiter so
Ich finde die App eigentlich ganz gut. Ich würde es auch mega nice finden, wenn ich meine erstellte Einkaufsliste z. B. meinem Partner teilen könnte, wenn ich mal nicht einkaufen kann, schickt man die einkaufsliste rüber und zack, er geht dann für einen einkaufen. :3
Super App Alle Prospekt auf einen Blick Und das markieren der Produkte für die einkaufsliste ist der Hammer
Es ist eine gute App. Die ist sehr simpel zu verstehen, alle Angebote werden gezeigt von einer großen Auswahl, zeigt dir an wie weit der nächste Laden ist und wie lange die jeweiligen Angebote gültig sind. Es wird außerdem keine Werbung angezeigt und ist sehr übersichtlich, seine lieblings Geschäfte kann man auch markieren womit man sofort die Angebote dazu sehen kann
warum kann ich Favoriten festlegen, wenn ich dann doch alle sehe und nicht die die mich interessieren. Außerdem fehlen einige. Nicht zu gebrauchen
Sehr nice, vor allem die Markierfunktion zum schnellen Einkaufslisten-Erstellen ist echt hilfreich 😍
Diese App gefällt mir sehr gut, da sie meine bisherigen Favoriten/Prospekte enthält, und immer auf den neuesten Stand ist.
Endlich ist auch Penny Markt mit dabei. Somit habe ich alle meine Favoriten auf einen Blick super.
Suchbegriffe eingeben, das günstigste Angebot finden und ne Einkaufsliste zusammenstellen. Einfach, schnell und man spart dabei.
Alles auf einen Blick.Besonders die Einkaufsliste find ich super. Kein Zettelkram mehr.Anklicken und los.
Immer häufiger werden als Favoriten gekennzeichnet Prospekte nicht unter Favoriten angezeigt. Die Favoriten Funktionen ist somit unbrauchbar und es nervt, weil man sich unter Stöbern alles zusammen suchen muss.
Hat keine Suchfunktion mehr, ist völlig unbrauchbar, schade Update: Aus irgend einem Grund konnte ich nix Eingeben wenn ich auf die Suchfunktion gegangen bin, es wurden nur meine Favoriten Geschäfte angezeigt. Habe die App jetzt auf einem anderen Gerät installiert mit anderer Ansicht und hier kann ich gezielt wieder nach Produkten suchen. Muss mal schauen warum das bei meinem Samsung M31 nicht funktioniert hat. Volle 5 Sterne, alles funktioniert wie es soll, danke.
Diese App hat alles was sie braucht 😄.... Alles ist in verschiedene Kategorien aufgeteilt.... Angebote werden extra aufgelistet.... Ein Prospekt aus Papier ist völlig überflüssig....
Warum muss man zwingend einen Lieblingshändler wählen? Ohne diese Wahl ist die App nicht nutzbar.
Einlaufslisten- Funktion hilft, die für mich interessanten Angebote gleich n der App zu speichern
Leider sind manche Prospekte nicht dabei (Lidl fehlt zum Beispiel) oder die neue Werbung erscheint erst sehr spät oder die Favoriten funktionieren nicht richtig. Trotzdem: für eine kostenlose App, absolut super. Edit: Lidl ist jetzt dabei, das freut mich sehr! Immer noch 5*
Leider keine Sortierung bzw. Artikelverschiebung in der Einkaufsliste möglich. Deshalb nur 4 Sterne.
Eine wirklich gute App👍 Kann ich nur empfehlen. Die App hilft ein wirklich neue Angebote zu finden. Und eine Einkaufsliste zu erstellen
Ich finde die app super. Umweltschonende Alternative zu den unnötigen Prospekten. Ich fände es schön wenn in allen Prospekten bei der Auswahl der Ware der Name der Ware direkt abgespeichert werden würde und man den nicht selber vorher aufschreiben muss. Und wenn gespeicherte Angebote in der eigenen Liste noch nach Datum sortiert und gekennzeichnet werden könnte (viele Artikel haben erst am Freitag ihren Angebots-Preis. Damit man da den Überblick behält :)
Die beste App für Prospekte - Aktionen - Rabatte. Ich brauche auch keine Ellenlange Einkaufszettel mehr schreiben. Die Funktion "Merken" ist super. Einfach einen Artikel antippen und zack ist es auf der Merkliste und oben in der Menüleiste alle Geschäfte die man in der Merkliste sich ausgesucht hat.
Eine super App😍 ich hab schön öfter was gesucht und durch kaufDa hab ich das beste Angebot gefunden.😊 Vor dem Einkaufen schaue ich immer die Prospekte von meinen lieblings Geschäften durch. Echt klasse!!!😇
Favoriten muss man umständlich in der Übersicht seiner suchen. Prospekte nicht mehr existierender Märkte werden angezeigt
Optik etwas überladen, ein paar Shops fehlen leider. Mit der Favoritenliste starten gibt es nicht. Das speichern von Artikeln scheint wieder zu funktionieren, dafür gibt's jetzt keine Real-Prospekte mehr!
Man kann alles in Favoriten nehmen, nach Angeboten suchen wenn man ein Produkt sucht und es ist schnell und sortiert , eine bessere App habe ich bis jetzt nicht gesehen
Eine meiner Lieblings App
Meine Lieblingsapp
Funktioniert jetzt wie es soll, Produkte lassen sich im Kaufland Prospekt wieder auf die Merkliste setzen.
Wäre eine sehr gute App, wenns nicht in den Pushnachrichten Anzeigen würde neue Prospekte für z.B. Diska, Penny Markt ... . Wenn man die App dann über diese Nachricht öffnet. Gibts diesen Prospekt dann gar nicht! Auch wenn er ein Favorit ist. Von manchen Märkten sehr unzuverlässig Prospekte.
Funktioniert nur teilweise bei der Produktauswahl, Blacklisting für manche Unternehmen wäre sinnvoll.
Schlecht gemachte Übersicht, wenn man Favoriten hat sollten sie auch als erstes aufgelistet sein.
Penetrant. Mit der aktuellen Version werden auf der Favoriten-Seite permanent ein Leiste mit möglichen weiteren Favoriten eingeblendet. Völlig überflüssig, genau wie Standard-Antworten als Feedback.
Seit Wochen keine Benachrichtigungen mehr! Keine intetessanten Angebote: kein Aldi, Lidl, Norma, Thomas Philips und Co. Das war mal anders. Und trotz Filter (Favoriten gewählt) wird alles andere angezeigt😕 Schade!
Keine Synchronisierung zwischen mehreren Geräten (wofür gibt es denn sonst die Möglichkeit, sich anzumelden?) WebApp über Chrome ist auch nicht wirklich funktionstüchtig und jedesmal selber die Prospekte trotz Favoriten neu raus zu suchen ist zu umständlich
Hallo, ich nutze die App regelmäßig und dank euch bin immer auf dem neuesten Stand. Allerdings ist neuerdings meine Favoritenliste leer und ich muss wieder alles umständlich suchen. Bitte behebt das Problem. Dann wieder volle Punktzahl! Danke! 25.07.2020 danke, für die schnelle Reaktion und das Update. Nun ist alles wieder da, wo es sein soll
Ansich ne superapp, aber seit paar Tagen sind meine Favoriten weg. Und lassen sich auch nicht wieder hinzufügen.
Wie kann man eine ursprünglich relativ gute App so verunstalten? Meine Favoriten werden mir nicht mehr angezeigt, ich kann die noch nicht mal mehr auswählen, dafür sehe Läden, die ich absolut nicht brauche. Und jedes Update macht es schlimmer.
Super App! Funktioniert einwandfrei. Besonders gut finde ich die Suchfunktion nach bestimmten Artikeln und dass man diese als Favoriten speichern kann - so ist man immer up to Date was gerade im Angebot ist.
Diese App ist schon klasse. Was ich vor allem gut finde, ist das man auf einen Artikel länger draufhalten kann und dann wird dieser auf der Einkaufsliste hinzugefügt. Das ist schon ein wirklich nettes Gimmick 👍😊
App super. Eine Frage und vielleicht ein Tipp zur Erneuerung. Warum verschwinden manche Prospekte nach einem Tag Erscheinung. Aufgrunddessen dieser Tipp von mir es wäre schön wenn man vielleicht manche Prospekte auf dem Smartphon speichern könnte. LG MP
So eine schlecht strukturierte App hab ich noch nie gesehen. Man gibt Favoriten ein, die dann trotzdem nicht angezeigt werden. Ich will doch einfach nur die aktuellen Angebote meiner Favoriten sehen......😡😡😡 ......klappt nicht, einfach nur gruselig❗
Einfach sinnlos. - Als Startseite erwarte ich meine Favoriten, da werde ich schliesslich einkaufen. - Benachrichtigungen für gemerkte Produkte funktioniert nicht. - Die Suche zeigt erst nicht an was man eingibt, dann kommen "Angebote" die mit der Suche nichts zu tun haben und von Läden die hier nicht existieren. - Welche Prospekte es gibt ist auch jede Woche aufs Neue ein Glücksspiel, da geht man lieber direkt auf die Seite der Läden. Und nein, ich werde nicht dem Support schreiben.
Was ich mir noch wünschen würde, wäre dass man die Prospekte auch offline abspeichern kann. So muss ich jedes mal das gesamte Prospekt neu laden.
Ich finde diese App toll.Erstens braucht man nicht immer die Werbeflyer,hilft der Umwelt.Und man kann Angebote markieren,den man gleich als Einkaufsliste nutzen kann.Und man hat alle Anbieter und Angebote in einer App und verpasst so nichts.
Was für ein Müll....erst nachdem ich meine "Lieblingsläden" angeben musste, hat rein gar nichts funktioniert! Aldi war verschwunden, liegt 11 km weg und andere die es gar nicht in meinem Bundesland gibt, werden Angebote angezeigt! Cool war die Markierung im Prospekt, die aber nach dem 2. Tag auch nicht mehr funktioniert hat! Runter damit....kann mein Speicher besser nutzen.
An und für sich super, aber ich bekomme von Lidl nur den online Katalog. Takko habe ich als Favoriten gewählt, bekomme ihn aber nicht angezeigt. Und ich vermisse Fressnapf und kik!
- Beim ersten Start muss ich zwangsweise Lieblingsmärkte angeben. Das gefällt mir nicht. - Unter "Angebote in meiner Nähe" werden mir auch Märkte angezeigt, die über 100km entfernt sind. Da fühle ich mich veralbert. Ich möchte gerne einstellen können, wie weit die angezeigten Märkte maximal entfernt sein dürfen. - Der Filial-Finder funktioniert leider nicht. Wenn ich auf "Filialen" tippe, sehe ich einen Kartenausschnitt von meinem Zuhause und einen roten Kreis, der sich dreht. Mehr passiert nicht. Immerhin bekomme ich aktuelle Prospekte und kann über die Merkliste nach speziellen Produkten suchen. Deshalb gebe ich trotz der Mängel 3 Sterne.
Ich finde diese App einfach super. Ich benutze sie schon sehr lange und kann garnicht mehr ohne sie 🤗. Sie ist für mich sehr praktisch, ich habe immer alle meine Lieblingshändler dabei und habe jederzeit Zugriff darauf. Ach ja und nicht zu vergessen, es gibt kein Papier und somit ist es auch sehr umweltfreundlich. Vielen lieben Dank
An sich super App keine Probleme, hilft mir wirklich sehr dennoch nur 4 sterne weil ich kann nur Produkte von Rewe und Netto zur Liste hinzufügen.. Finde ich sehr schade! Kann man das aktualisieren? Dann sind es aufjedenfall 5 Sterne. :)
Deutlich besser als erwartet. Macht das Leben deutlich einfacher, da man sich in der App markieren kann, was gekauft werden soll und dies somit immer dabei hat. Ist auch deutlich umweltfreundlicher als die Kiloweisen Prospekte die jede Woche kommen. Einen Stern Abzug, da eine Zeit lang eine Funktion (Per klick konnte man sich die Produkte mit Preis automatisch in der Einlaufsliste speichern) verfügbar war und wieder abgeschafft wurde, diese war genial und ich würde mir diese zurück wünschen.
Kann ich schon die liste machen preise über prüfen mit andere lebensmittel geschäfte wie aldi kaufland
Eigentlich eine tolle App habe sie lange und gut genutzt auf meinem alten Handy nun das Problem auf meinem neuen (Huawei P40 Pro) ich kann keine Lieblingshändler hinzufügen das ist nicht größte Problem aber es nervt ein wenig immer die Prospekte dann neu zu suchen und nicht direkt bei den Favoriten zu gucken... Es kommt dauernd nur ein kleiner ladebalken beim Herz der verschwindet direkt wieder und es ist nicht favorisiert, kann man das beheben?
Gleich zu Beginn muss man erst einmal Lieblingshändler nennen und kommt nicht weiter, wenn man das nicht will. Sehr unangenehm! Ohne Download und Speichern hat die App nur Minimalwert, obwohl die Idee gut ist, um die ungewollte Papierflut zu reduzieren! Ein Tipp noch an die Verhandlungen mit den Anbietern: Wenn die Online-Versionen noch einen Mehrwert gegenüber der gedruckten Version bieten, sind evtl. mehr Menschen zum Umsteigen auf digital bereit.
Gute Info, echte Hilfe zur Einkaufsliste
Die App ist nicht zu gebrauchen! Ich wollte eine ganz ,,normale" Nintendo Switch und einen Amazon Fire TV Stick zur Merkliste hinzufügen, dies ging aber leider nicht, weil die App anscheinend diese Produkte nicht kennt und deshalb ist die App für mich Müll!!!
Die App ist eigentlich super, übersichtlich und gut aufgestellt. Man findet sich schnell zurecht und man kann auch gleich seine Einkaufsliste erstellen. Leider fehlt mir in der App die Angebote vom Rewe-Markt. Wenn die noch dabei wären, wäre es super. Ansonsten kann ich die App nur empfehlen.
Zufrieden. Alle Prospekte vorhanden die ich benötige. Favoritenfunktion ist super um schnell auf seine Standardprospekte zugreifen zu können
Man kann zwar Favoriten wählen, allerdings selbst sowas wie DM oder Rewe gibt es da nicht.
Mit der Favoritenauswahl und der Suchfunktion immer auf dem laufenden Stand... Top! Gerne mehr Partner aufnehmen.
Die App finde ich recht gut, leider ist es seit dem letzten Update nicht mehr möglich, dass man im Kaufland-Prospekt Artikel zur Merkliste hinzufügen kann... 🙈 War davor schon nervig (wie auch bei Lidl, dass man den Namen selbst vergeben muss), aber nun geht es gar nicht mehr 🙄😒 Bitte beheben 🙏🏼
gute App um Papier zu sparen, leider funktioniert ab und zu der Einkaufszettel nicht
Alles schnell im Überblick mit merkliste der verschiedenen Angebote.
Trotz Anmeldung wird Einkaufsliste nicht zwischen Geräten synchronisiert. Sehr schlecht. In einigen Prospekten muss der gewählte Artikel nochmal bezeichnet werden. Das geht besser (wie es andere Prospekte zeigen) So macht es mir das Einkaufen nicht leichter und daher ist die App überflüssig
App ist gut aber musste leider deinstallieren - Habe versucht andauernd Kaufland und Rewe als Favorit zu wählen und wenn ich dann meine Favoriten als Widget mache dann erscheint nicht nur diese sondern auch der "sche×× Laden -Lotto- obwohl ich diese nicht als Favorit gewählt hätte. -
Das ist echt mal eine gelungene Sache... genau die Läden die weit und breit vertreten sind. Besonders hervorheben möchte ich mal die 'MerkListen' Funktion durch das kurze draufhalten mit dem Finger wird es gleich eingekreist und man kann der Markierung eine eigene Bezeichnung geben... irgendwie cool gemacht. Dazu kommt das die angezeigten Prospekte wirklich auch die Prospekte sind die per Post kommen -uP-t0_daTe- und das ist denke ich am wichtigsten. Daher klar 5⭐ und gern weiter so. :)
Genauso schlecht wir die Konkurenz-App: Was nutzt einem eine Merkliste, wenn die Benachrichtigung für die gemerkten Angebote erst am letzten Tag der Aktionszeit kommt? Einstellmöglichkeiten für den Zeitpunkt der Benachrichtigung gibt es auch keine! mMn. ist das eine Grundfunktion die man sich von solch einer App erhofft. Daher ist die App mMn total an den Grundanforderungen vorbei entwickelt!
Einer meiner Lieblings apps alles perfekt stern abzug weil es viele Prospekte wie z.b Müller noch nicht hat hoffe das ändert sich und die ausswahl wird noch größer
War schon mal besser.... Ziemlich enttäuscht zur Zeit.... Ich bekomme Prospekte angezeigt, die mich überhaupt nicht interessieren! Zeitweise verschwinden Prospekte, die ich als Favoriten gespeichert habe und die mich wirklich interessieren, aber plötzlich sind diese Prospekte nicht mehr da.
Die Merkliste könnte besser dargestellt werden
Tolle Übersicht! Man kann gewünschte Artikel markieren, speichern und zu jeder Zeit abrufen. Für mich ein moderner Einkaufzetell..
Gute App , immer mit aktuellen Angeboten verschiedener Anbieter . Schnell zu öffnen , jederzeit und überall dabei. Favoriten können seperat gespeichert werden.
Super um Angebote für ein bestimmtes Produkt zu suchen... Ein Wunsch wäre vielleicht das man bei den Favoriten zwischen Geschäften und Produkten unterscheiden kann. Hab auf meiner Liste z.B. Ariel stehen damit ich hier dann immer so wo gibt es welches Angebot. Leider muss ich durch die Favorisierten Geschäfte immer relativ lange suchen bis ich was gefunden habe. Vielleicht kann man das mit in die App einbauen. Und leider sehe ich kein Prospekt von Globus. Lg
Eine Vielfalt an vielen Prospekten, zumindest zuverlässiger gegenüber dem Zusteller für Prospekte im Briefkasten. Mit der Favoriten Funktion, werden die auch push-up Nachricht, sobald neue oder man auch in einer Nähe eines dieser Märkte/Geschäfte ist benachrichtigt, damit man einmal nicht lange suchen muss und zum zweiten keine Angebote verpasst.
Da viele Prospekte fehlen, ist die App unbrauchbar. - z. B. fehlen die Prospekte von Marktkauf, Edeka, Combi, Rewe und Penny. Des Weiteren lassen sich Angebote bei den wenigsten Prospekten auf die Merkliste setzen.
Bin sehr zufrieden. Ist zuverlässig und immer aktuell. Ich mag die Favoriten Liste
Mir fehlt das aktuelle Aldi-Prospekt. Bei der Suche oder unter meinen Favoriten werden mir nur die von der nächsten Woche gezeigt.
Extrem schlechte, App wenn ich ein Prospekt öffne und schließe lande ich wieder ganz nach oben zur Startseite, dann kann ich erneut nach unten ströbeln wo ich eigentlich war. Zudem werden die Prospekte angezeigt die ich gar nicht als Favorit markiert habe. Alles in einem nervig und dadurch nicht zu gebrauchen
Kaufland wird mir einfach nicht angezeigt obwohl es in der Suchleiste vorgeschlagen wird! Habe es auch als Favorit markiert und dennoch nichts. Wenn ich Kaufland in der Suchleiste eingebe bekomme ich 4x Edeka zu sehen obwohl ich Edeka gar nicht als Favorit ausgewählt habe? Bei meinem Kumpel wird Kaufland auf seinem iPhone dennoch angezeigt. Irgendwas stimmt nicht mit dieser App 3 Sterne trotzdem da der Haufen Papiermüll im Briefkasten endlich bald ein Ende hat!!
Die App macht, was sie soll, ist dabei aber ziemlich störrisch. Ich nutze sie, um gezielt die Beilagen der Geschäfte anzusehen, in denen ich einkaufe. Dazu habe ich 4 Favoriten angelegt. Leider startet die App nicht mit den Favoriten sondern zeigt mir immer zuerst Beilagen von Läden an, die mich nicht interessieren. Antwort: Ich will, das die App sofort beim Start die Favoriten anzeigt. Ihre Antwort geht darauf nicht ein. Ärgerlich und ein weiterer Stern Abzug für die nichtssagende Antwort.
Eigentlich meine Lieblingsapp in Sachen Prospekte. Vor ein paar Monate waren alle Prospekte von den Märkten verfügbar, die ich präferiere. Jetzt ist der Rewe und Aldi Süd nicht mehr dabei. Werde mir jetzt eine andere App suchen müssen.
Eigentlich eine tolle App, die ich gerne nutze. Allerdings nervt es etwas, dass manchmal die Produkte direkt in die Einkaufsliste gehen, wenn ich drücke und manchmal muss ich den Produktnamen extra eingeben. Außerdem ist seit einiger Zeit Aldi Süd nicht mehr verfügbar.
Viel zu viel durcheinander...da bleibe ich dich bei der Papierwerbung...ich möchte auf der Startseite meine Favoriten sehen und nicht von Modehäusern...
Lädt meist schneller als die App "mein Prospekt". Lästig ist daß die Startseite immer irgendwelche Prospekte anzeigt und nicht meine Favoriten! Die Benachrichtigungen und die Suchfunktion sind mehr ein Witz, und die Einkaufsliste von dem Programmierer einfach nicht durchdacht! An sich ist mir die App aber lieber als der Papierberg der immer im Briefkasten landet!
Sehr praktische App. Hat alle Prospekte die Versprochen werden, Merkliste und einen Suchmodus, der so funktioniert wie er soll.
27.9. Seit neuestem werden für die Favoriten keine Prospekte mehr angezeigt, verschiedenste Produkte und Märkte (Netto, Edeka, Kaufland,...)... und von wegen Support, da reagiert einfach niemand auf meine Antworten, welche Favoriten denn betroffen wären. Älter: Leider funktionieren die Benachrichtigungen seit ein paar Wochen wieder nicht mehr (Galaxy A3 2017). Somit macht die App aktuell leider nicht viel Sinn.
Leicht Media Markt lastig und Marktkauf fehlt mir obwohl ich es bei Favoriten einstellen konnte.
Supergut, weil gewollte Artikel sehr einfach in Merkliste zugefügt werden können mit Aktualitätshinweise.
Ich finde die Funktion der Merkliste klasse, dass man dort nach Artikeln alle Prospekte durchsuchen LASSEN kann und als Ergebnis die Übersicht bekommt. Super! Was noch superer wäre: Wenn die App als Tabelle ausgeben würde, in welchem Prospekt die größte Ersparnis der gesuchten Artikel erzielt wird.
eine Prospekte App ohne Aldi? Ernsthaft? Ahhhh man muss am Anfang nur seine Favoriten wählen. Tut man das nicht geht es halt nicht weiter. Dann gibt es eine Suche und da kommt auch Aldi. Ich dachte, da ich meinen Standort eingegeben habe, dass ich nur die sehe die im meiner Stadt zu Verfügung sind. Tolle Nutzerführung!
letzte Zeit so schlecht geworden, meine Favoriten öffnen sich nicht. Denk immer lang nach. Jetzt ist wieder normal. Eine gute App, danke für ihre Arbeit.
ständige pop ups , Aufdringliche Anfragen an Favoriten , etc. nervt
hatte mir einen schönen Blätterprospekt von Aldi erhofft, dieser Discounter wird allerdings nicht in der Liste geführt. Die Filiale ist 300 m entfernt von mir und meinem angegeben Standort. Somit ist die App nutzlos für mich.
Kann ich nur empfehlen, spart eine Menge an Papier und ist schön übersichtlich. Besonders das Markieren für die Einkaufsliste ist super, erspart Zeit 7nd mann verlegt den Einkaufszettel nicht.
Sehr übersichtlich. Gute Favoriten Option.
so langsam wird es aber zu viel mit der werbung. 5x nutella werbung in den favoriten und 4 favoriten hab ich nur... gehts noch dreister? dann noch ein popup das sich nicht wegklicken lässt... wird deinstalliert der mist...
Die Bedienung ist wieder grausam geworden. Eigentlich eine ganz gute App aber mittlerweile hat man sie wieder verschlimmbessert. Es werden Artikel auf den Merkzettel gesetzt obwohl man sie nur kurz zum scrollen berührt hat und wenn man sie aus der Merkliste entfernt, ist man ganz aus dem Prospekt raus. und die dauernden "Für Sie empfohlen" Einblendungen sind störend. Liebe Entwickler. Warum versucht Ihr krampfhaft irgendwelche Funktionalitäten einzubauen, die keine haben will?
Nie mehr ohne !!! Diese App ist so genial. Einfach "Wunschartikel" anklicken, und schon ist es auf einer Einkaufsliste ! Ich mache allerdings ein Screenshot von den Artikeln, weil man für diese Liste Internet braucht, aber in einem "meiner" Geschäfte kein I-Net gibt. So sehe ich nicht, was ich einkaufen wollte. Mit Screenshot geht's. Nach dem Einkauf lösche ich die Foto's natürlich !! 5 Sterne !!!
Bietet keine Kaufunterstützung, da trotz Auswahl von Favoriten alle Prospekte angezeigt werden.
Gute Übersicht. Favoriten angeben und daran erinnert werden, für mich perfekt um nichts zu verpassen.
Ein Stern aber für was. Ganz großer Müll. die App fragt nach einer Stadt. Die gebe ich ein. Dann will die App meine Favoriten Geschäfte wissen. Da habe ich keine. Und somit geht es nicht weiter. Ich habe keinen Plan warum. Naja. Gab sicher damals schon Gründe warum ich das App nicht auf meinem smartfone habe und lieber die Web Version benutze.
sehr coole App.. sehr gut gestaltet mit Auswahl der Lieblingsketten.. ich nutze es sehr sehr gerne..
Ich finde die App super und nutze sie immer wieder. Nur würde ich mich freuen, wenn man auf der Merkliste eigene Kategorien anlegen und die einzelnen Punkte (wie früher) verschieben könnte.
sehr wenige Angebote, fuer mich sehr minimalistisch gehalten, aber grooosse Werbeaufmachung!!
Bringt nur uregelmäßig alle Prospekte meiner Stadt, stattdesen viele allgemeine Prospekte oder überregionales. Man kann leider keine Favoriten auswählen. Je mehr die App kann um so nervig wird sie. Bei schlechter Netzdeckung geht sie gar nicht mehr auf. Die ist mittlerweile so augblasen mit den ganzen Verlinkung, dass man ständig beim weiterwischen irgendwas ungewollt berührt und öffnet. Weniger ist mehr, es wird wieder Zeit für eine einfachere Version.
Pünktliche Erinnerung an Lieblings-Werbe Prospekte. Bequemes Blättern in den Angeboten! Nur Zoom nicht möglich - kann aber an eigenem Gerät liegen....?! Aber dennoch TOP & schon zu vielen Schnäppchen verholfen die ich sonst nicht gesehen hätte😎👍😀!!!
Hallo, im Prinzip finde ich die App klasse!, weil man dadurch wirklich überall auf dem aktuellen Stand sein kann.Leider fehlen ein paar Händler-Prospekte, die zwar namentlich als Favorit gespeichert werden können und meiner Meinung nach auch schon als Prospekt vorhanden waren (z.B. toom, REWE, Dänisches Bettenlager).Des Weiteren liebe ich die Merklistenfunktion, leider funktioniert die auch nicht bei jedem Prospekt (z.B. Netto, Ecenter, Edeka, Kaufland). Wenn alles da = ich 100% zufrieden! 😊
Früher gab es mal Benachrichtigungen, wenn ein Produkt der Merkliste in einem Prospekt erscheint. Nach vielen "Verschlimmbesserungen " geht das leider nicht mehr.
Edit: Läuft wieder, vielen Dank. Leider fehlt mir das Produkte makieren und speichern von einer Konkurrenzapp.
Perfekt wenn man einkaufsliste macht, und kein bock auf Prospekt hat
Sehr praktische App. (Fast) Alle Prospekte aktuell und kompakt, zum Erscheinungstag griffbereit mit praktischer Favoritenliste. Genau richtig für Schnäppchenjäger.
super App ... besonders die einfache Handhabung der Merkliste
Vielleicht ist die App gut. Ich kann es nicht beurteilen. Wollte das aktuelle Alldrink Angebot und muss zunächst meine Lieblingshändler eingeben. Ist in diesem Falle unrelevant. Ich brauche keine weiteren Prospektmails.
Die Idee der App gefällt mir sehr gut. Leider ist sie nicht perfekt umgesetzt. Obwohl schon neue Prospekte verfügbar sind, werden noch abgelaufene Prospekte in den Favoriten angezeigt. Außerdem werden von vielen Favoriten keine Prospekte angezeigt, obwohl sie auf der eigenen Internetseite vorhanden sind (Bsp: Aldi Nord oder Rossmann).
Beim Hinzufügen von Favoriten-Suchanfragen (Artikelnamen) wäre es schön diese auch speichern zu können auch wenn es aktuell kein Angebot gibt. Bitte ermöglicht bei erfolgloser Suche den Suchbegriff als Favorit zu speichern.
Man,ist das eine Nerv-App geworden! Wollen sie dies,wollen sie das? 
Markieren sie ihr Artikel! Gefällt ihnen das? Teilen sie ihre Favoriten! 
Packen sie Artikel auf ihre Merkliste.... ALTER ich will meine Ruhe,und 
einfach wieder die Werbung durchgucken! Ihr Datensammler!!!
Die App hilft ungemein beim einkaufen und vor allem kann man sich bei vielen Prospekten die Artikel in die Merkliste speichern. Das ist auch der einzige Manko den die App hat. Bei einigen Prospekten kann man die o.g. Artikel nicht in die Merkliste speichern, also bleiben Zettel und Stift immer ein Begleiter. Wäre Super, wenn ihr das noch ändert, dann gibt es auch den 5. Stern dazu.
NEIN, ich bei Einrichtung keine Favoriten auswählen MÜSSEN, und NEIN, ich nicht bei JEDEM Start der App dazu aufgefordert werden, meine Angebote zu personalisieren, oder um eine Bewertung der App angebettelt werden. Prospekte werden immer kleiner, um der unnützen Zusatzfunktion "Nächster Prospekt" Platz zu schaffen. Seitenzahlen wurden entfernt und sind nur kurz sichtbar. Die Qualität der Bilder hat deutlich nachgelassen. UPDATE 03. 01. 2019: App lädt gar nicht mehr.
Wir brauchen eine Funktion mit der man die günstigsten Lebensmittel einer frei zu wählenden Marke im Umkreis X von einer bestimmten PLZ übersichtlich in eine Liste generieren kann und dann effizient die jeweiligen Discounter ansteuert.
war ma besser kein norma obwohl in Favoritenliste 🤔
Mittlerweile sind alle Händler in der näheren Umgebung dabei - das ist eine tolle Entwicklung. Sehr cool ist auch die Merkliste, mit der man die Artikel anklickt und sie automatisch auf einer Einkaufsliste stehen... weiter so!
Warum werden mir Prospekte angezeigt die mich nicht interessieren? Ich möchte nur meine Favoriten sehen und nicht den anderen Mist. Ausserdem fehlen einige Prospekte die mein intresse wecken. Schade eigentlich.
Ohne Favoriten Auswahl geht fie app nicht
Nicht alle Geschäfte gelistet, aber die wichtigsten
Was schade ist das der Merkzettel nicht im offline Modus verfügbar ist. Wenn im Supermarkt kein Empfang ist .Dafür nutz man den Einkaufszettel.
Zum Einen sind nicht alle Prospekte in der Region vorhanden. Desweiteren kann man die Region noch nicht einmal angeben und das mit dem Vermerk in die Einkaufsliste des Einzelnen Artikels haut auch nicht richtig hin. Für jemanden der nur einen groben Überblick haben möchte ist die App ok, ansonsten eher nicht.
An sich ist die App gut ......aber manche Prospekte speichern sich bei mir nicht....
Eine tolle App, die ich seit den Anfängen gerne nutze. Toll ist auch die Möglichkeit, direkt nach Produkten zu suchen und als Favorit zu speichern. SUPER schneller Service!!
Erst soll man Standortfreigabe erteilen, Nein, dann Ort auswählen. Okay. Zu was Favoriten? Ich will EIN Produkt suchen ob es das hier im Umkreis gibt. Dazu brauche ich keine Favoriten.
Seit einiger Zeit nervige Zusatzwerbung. Dafür werden die Favoriten plötzlich wesentlich stiefmütterlicher behandelt. Da schlägt die Gier von Frank Theelen voll durch. Schade!
Schließe mich den andren Usern an, wieso soll ich Favoriten definieren und meine oft angeben MÜSSEN? Ich möchte doch nur ein wenig in den Prospekten stöbern Deinstalliert Kein Penny, kein Norma Prospekt
Sehr gut. Aber warum kann man die Merkliste nicht z.B. zu WhatsApp exportieren?
Super alles durch zu stöbern! Und wenn man seinen Einkaufszettel schreibt kann man noch schnell die Angebote nachschauen! 😊
Datensammelkrake. Technisch wären Bookmarks/Favoriten auch ohne Zustimmung zur Verarbeitung "pseudonymisierter" Daten machbar - wenn man wollte. Zudem fehlen z.B. Wochenprospekte Food-bereich von Lidl. Diese seltsame App wird wieder deinstalliert und dem Datenschutzbeauftragten Hamburg vorgelegt.
der letzte Sch..... Zunächst mal gibt es zwei unterschiedliche Apps gleichen Namens von Bonial mit teilweise unterschiedlichen Prospekten, selbst Marktführer sind teilweise nicht gelistet, teilweise werden Prospekte verspätet aktualisiert, da installiere ich doch besser einen vernünftigen Browser und gehe direkt auf die Website des Händlers. Vermehrt nervt die App außerdem mit Bewertungsaufforderungen
Anlegen der Watchlist ist sehr umständlich. Und leider nicht alle Prospekte enthalten. Sonst 5 Sterne
Nachdem die App runtergeladen ist, funktioniert sie dann auch super ohne WLAN zumindestens die Einkaufsliste , Angebote gehen natürlich nur , wenn WLAN angeschaltet ist
Fehlen einfach Anbieter und jedes mal muss man auf seine Favoriten gehen. Früher blieb das immer ergo beim Öffnen Favoriten da gewesen.
Nutze die App für fast jeden Einkauf, zum Schnäppchen finden und mittlerweile auch als Einkaufsliste. Hoffe das die Produktfunktionen (Suche und Preisvergleich) noch weiter ausgebaut werden.
Ich kann zwar Prospekte als Favorit anklicken, z B. Norma, aber der kommt dann nicht vor
Die App enthält zu viele sinnlose und mehr als doppelte Werbeprospekte, die man gar nicht entfernen kann bzw. ausschalten kann, so dass die NIE wieder angezeigt werden. Zweitens erscheinen der Favoritenliste unter den gespeicherten Prospekten ganz andere Werbeprodukte, zB wenn es die Saturn Werbung nicht gibt, steht da was von Tchibo oder irgend etwas anderes, was man gar nicht kennt. Das ist nur nervig! Das ist genauso als würde ich Bier kaufen wollen und der Verkäufer gibt mit Wein. Einen Punkt gibt es für die Gestaltung der App.
Aldi Prospekt ist mal ein und mal nicht, ist etwas nervig, obwohl es unter meinen Favoriten ist. Sonst echt ok
tolle app, funktioniert recht gut, ist übersichtlich, nur rossmann, norma,disca.... fehlen. wär schön wenn man die merkliste teilen könnte oder wenn sie sich stichpunktartig als text übertragen lassen würde
Was für ein schrott. Wollte die app benutzen um sämtliche club karten zu 
speichern weil dies dort als funktion angeboten wird. Geht aber nichts. 
Ständige Meldung 'es gab probleme beim hinzufügen der karte'
War mal richtig gut. Seit letztem Update keine Miniaturansicht mehr. Die 
Links kann man nicht mehr wegtippen sodass ständig Artikel in der 
Einkaufsliste landet was einfach nervig ist. 1 Stern weil die gängigen 
Prospekte vorhanden sind. Würde mich freuen meine Wertung bald ändern zu 
können
Leider ist nach dem Update die Miniaturübersicht verschwunden das ist 
richtig schlecht gerade bei großen Prospekten hab ich kaum noch Lust mir 
was anzusehen und sobald ich was vergrößern will landet es sofort auf der 
Wunschliste. LEIDER NACH DEM UPDATE SCHLECHTER GEWORDEN SO MACHT DIE 
NUTZUNG KEINEN SPAß MEHR.
BITTE ⭐⭐⭐⭐ ROLLBACK! Die alter Version war nicht perfekt , aber gut. Leider 
ist die App nach dem Update nicht mehr zu gebrauchen. 👎🏻👎🏻👎🏻 
Irgendwie landen Dinge auf Listen die ich nicht will und die mich auch 
nicht interessieren. Löschen kann man die Sachen auch nicht sondern nur als 
erledigt markieren. Dafür ist die sinnvolle Überblicksfunktion 
verschwunden. 🤔
Ich verstehe nicht, wie Unternehmen immer wieder Updates ihrer Produkte 
veröffentlichen, die OFFENSICHTLICH Rückschritte zu früheren Versionen 
aufweisen. Favoriten sind jetzt als extra Button unten aufgeführt statt als 
weiterer Tab (wozu?), beim Blättern gibt es keine Gesamtansicht der 
Miniaturseiten mehr (oder ich hab sie noch nicht gefunden) und ganz übel: 
bei Prospekten wie Kaufland crasht die App einfach. Verschlimmbesserung 
hoch 10.
Super App. Individuell einstellbar, mit Suchfunktion und eigenem 
Einkaufszettel. Mehr braucht man nicht, um alles notwendige einzukaufen.
Ich finde die App gut. Würde mir eine Funktion wünschen, die automatisch 
Angebote aus den Prospekten speichert, sodass man den gewünschten Artikel 
irgendwie speichern könnte. Auch fehlen mir leider ein pasr Geschäfte, die 
vorher immer da waren. Ansonsten nutze ich die App sehr gerne.
Seit dem Dazenschutz-update wird mir nichts mehr angezeigt... ich soll 
ständig meine Angaben aktualisieren.... Sorry, aber das ist nicht zu 
gebrauchen. Ergänzung: App funktioniert wieder, ohne dass Einstellungen 
verändert wurden. Daher nun auch vier Sterne. Nervig ist diese ständige 
Aufforderung zum personalisieren. Bitte stellt das auch wieder ab oder 
verändert es so, dass man dieses als Option aussuchen und vielleicht als 
Favoriten oder ähnlichem speichern kann.
Was mir seit längerer Nutzung auffällt ist, dass keine Werbung von Rewe 
oder Penny oder Aldi angezeigt werden, um auch hier zu vergleichen. Die 
Einkaufsliste, wenn man die mal gefunden hat, nützt nur mit WLan oder 
Mobiledaten etwas. Prospekte oder nur Seiten die man in die Einkaufsliste 
gespeichert hat, werden nicht ohne weitere Daten Angezeigt im Laden, wie 
Kaufland. Es gibt kaum eine Chance das Prospekt ohne weitere Datennutzung 
zu laden. Die App selbst halte ich für die Umwelt für nachhaltig, da 
papierlos und kein vollgespamtes E-Mail Postfach. Allerdings befürchte ich, 
wenn lokale Gratiszeitungen keine Beilage mehr enthält, die aus 
Finanzierungsnot eingestellt werden.
Ist sehr gut gestaltet und übersichtlich. Favoriten kann man sich auch 
anlegen was sehr gut is und diese immer im Blick hat, welche Angebote diese 
haben.
Sehr hilfreich vor allem die Einkaufsliste wo man gleich sehen kann wo 
gewünschte Artikel gerade in Angebot ist
Klar und übersichtlich!Immer schnelle Info von seinen Favoriten,also immer 
auf den Laufenden!👍
Favoriten speichern geht nicht. Wenn ich auf das kleine Sternchen drücke 
finde ich das Prospekt des Händlers nicht in meiner Favoriten Liste. 
Stattdessen steht da nur NETTO obwohl ich nicht mal diesen Laden besuche. 
Ansonsten ist alles super. Würde mich freuen wenn dieser Fehler behoben 
wird.
Immer auf dem aktuellsten Stand durch die neuesten Werbungen // Favoriten 
erstellen ist möglich,um nicht für sich,das lange suchen zu müssen,was man 
wissen möchte // super die Benachrichtigungen,der neuesten Werbungen aus 
der Favoritenliste // nur zu empfehlen
Wäre auch gut, wenn man seine Favoriten über den Google Account 
synchronisieren könnte. Kein Aldi?
eigentlich gut. Aber obwohl mit einem Google-Account eingeloggt, werden die 
Einkaufslisten nicht synchronisiert. Ist das kein Feature?
War mit der App immer zufrieden, leider wird mir seit einigen Monaten in 
der Einkaufsliste, bei jedem Produkt, angezeigt das es KEINE angebire gikt. 
So kann ich mit der App leider nichts mehr anfangen.
Prospekte werden viel zuspät aktualisiert, manche erst Mittwochs oder sogar 
Donnerstags, manche Favoriten werden erst gezeigt nach dem das Angebot im 
laden schon weg ist ...
Alle Läden, die für mich interessant sind kommen zu meinen Favoriten. Top.
Gut daß man alles auf einen Blick hat. Besonders praktisch ist die Benutzung der Einkaufsliste.
Die App zeigt einem Tchibo Prospekte unter Media markt bei den Favoriten an. Unnötig Favoriten zu speichern.
Gute App. Aber warum bekomme ich seit Monaten keine Benachrichtigung en von neuen Prospekte meiner Favoriten aufs Handy. :-(
Das Problem mit den Favoriten ist nun beseitigt, die App funktioniert wieder wie gewohnt. Vielen Dank an den netten Support, ich freue mich dass ich die App nun wieder vollständig nutzen kann. Kann die App nur, allen Schnäppchenjägern, empfehlen!
Werbung von meinen lieblings Shopping Zielen...und immer dabei 📲 super coole Sache 🆒
Besser als Papierverschwendung. Aber seit neuestem funktioniert die Favoritenliste nicht mehr
Warum wird mir über all vor meinen Favoriten immer die tschibo Werbung angezeigt. Das nervt richtig. Und abstellen geht nicht. Was soll das? Das will ich nicht sehen.
Keine Speicherung von Favoriten ohne die Zustimmung der unnötigen Datennutzung des Herstellers möglich. Ohne dieses wird die Speicherung verweigert. Eine eindeutige Kennung des Programms durch den Vertreiber ist auch nicht notwendig.  Andere und ähnliche Programme benötigen so etwas  nicht.
Hallo liebes kaufDA Team, Ich mag eure App und freue mich jeden Sonntag auf neue Angebote. Und ich liebe es, dass sich alles in einer App vereint. Auch Super ist die Einkaufslistenfunktion. So kann ich gleich sehen, wann meine Wassermarke, wo, ins Angebot kommt und super Preise vergleichen.  👍  Leider ist es momentan irgendwie ein bisschen komisch. Ich kann meine Favoriten hinzufügen und sehe auch den roten Stern aber im Menü unter Favoriten ist nun nur noch eine Liste meiner Favoriten und die Übersicht der Prospekte dazu ist weg. Schade. Hat das einen Grund? Also wenn die passenden Prospekte nicht drunter angezeigt werden brauch ich auch diese Favoritenliste nicht.   Ja und was mich noch sehr interessiert, ein paar wenige Händler vermisse ich.  Die werden nie angezeigt. Hat das einen Grund?  Also zum Beispiel Penny und rewe...   Ein letzter Kritikpunkt.  Es gab Werbung für McDonalds gültig bis 31.01. Aber angezeigt wurde sie nur ein paar Tage. Das fand ich schade. Ist nicht überlebenswichtig, aber schade.
Alle Favoriten sind weg! Ich muss alles suchen was ich gerne hätte. Also angenehme App Nutzung is das nich!!! Trotz angeblichen Update keine Besserung! Es ändert sich nichts... alles weg!
Seit den letzten Update sind die Favoriten total durcheinander. Es werden unter den Favoriten komplett andere angezeigt als angegeben. Zum Beispiel Bürger King als Favorite und total Markt wird darunter angezeigt.
Leider wird diese App von Update zu Update immer schlechter. Entweder erscheinen die Prospekte nicht mehr in den Favoriten oder sie verschwinden ganz aus der App. Was passiert da, die App war doch mal super!!!
Wird leider immer schlechter. Der nächstes Prospekt Button ist viel zu groß und völlig sinnlos. Die schnell Übersicht wurde entfernt. Außerdem läuft die app ständig im Hintergrund und Favoriten kann man nur speichern wenn man die Datenschutzbestimmungen akzeptiert. Dann kommt das Regional Angebot Argument. Ja ne is klar. In etwa so als ob ein Social Media Portal meine Handynummer braucht um mich zu schützen
Bitte macht das mit dem Artikel zur Liste hinzufügen wieder weg. Ich kann mich nicht im Prospekt ordentlich umschauen, Wenn immer wieder der Artikel hinzufügt wird!!!
Immer wieder haut es Lidl bei meinem Favoriten raus. Auch Norma ist nicht dabei. Schade eigentlich.
Favoritenliste weg. Ärgerlich Und was soll das immer mit dem Prospekt von Tchibo?
Obwohl Favoriten gesetzt wurden sind sie wieder weg. Prospekte verschwinden auf einmal. Bin mir noch nicht sicher ob ich die APP wieder löschen soll. So nervt es mehr als es was bringt. Update: Lässt sich nicht mehr starten :-( Wird deinstalliert
Die App war mal etwas besser . Zeigt keine Favoriten mehr an und zudem fehlt noch norma . Werde die App daher wieder löschen. Ob "kaufDa" oder "Mein Prospekt" beides unbrauchbar.  Wie schon erwähnt , Bei dem einen zeigt es keine Favoriten mehr an und es gehlt Norma und beim anderen wird geschrieben das es Norma und C&A gibt , nur man findet sie nicht
An sich ne echt gute app. Plötzlich kann ich allerdings meine Favoriten nicht mehr direkt in der Favoritenliste anklicken, sondern muss alle Prospekte durchscrollen oder über die Suchfunktion gehen. Wenn ich mir so ne Liste auf nen Zettel schreibe und auf den Tisch lege, hat das ungefähr die gleiche Funktion bzw. ist ähnlich hilfreich. Wäre schön wenn das evtl wieder anders ginge. Danke.
Echt praktisch. Sogar mit Mitteilung, der Favoriten.
Finde die app super, immer aktuell informiert, Favoriten Filter ist perfekt.
Leicht zu bedienen,  Favoriten anlegen und regelmäßig Werbung durchstöbern
Dies ist eine gute App, sehr übersichtlich und gut einstellbar. Leider sind immer noch nicht alle Geschäfte in meiner Nähe im Angebot, so das ich immer wieder auf das gute alte Papierprospekt zurück greifen muss. Außerdem muss ich immer wieder feststellen das ich Geschäft unter meinen Favoriten habe die ich nicht aboniert habe.
Bekomme zur Zeit keine Werbung in der Favoriten Liste. Beim aufzumen hakt es und wir alles unscharf des wegen werde ich überlegen ob die App für mich das richtige ist.
Seit ich die App habe verpasse ich keine mehr von meinen Favoriten Angeboten...
Damit habe ich alle Angebote meiner Lieblingshändler im Auge und verpasse nichts mehr
wäre toll wenn einzelne Produkte in der App gespeichert werden könnte, das lieblingsprodukte in einer Liste stehen. zb durch anklicken speichern, von allen Geschäften,
Spart Papier. Das Anlegen von Favoriten ist sehr praktisch.
Favoriten werden nicht aktualisiert
Ich fände es gut, wenn die Einkaufsliste nach erfolgtem Einkauf, also nach abhaken jedes Punktes auf der Liste, geleert wird!
Die Favoriten Auswahl ist bei einem anderen Anbieter deutlich besser.
Prospekte Downloaden wäre toll und einge Läden fehlen. Rewe, Edeka, Marktkauf usw. Die Optik in Favoriten ist nicht gelungen. Auf den ersten Blick zu groß,  man muss bis zum gewünschte Geschäft scrollen. Kann man deutlich besser lösen
Vor dem Update praktisch und leicht individualisierbar für einen schnellen Überblick. Jetzt kann ich nix mehr anpassen sondern werde mit ALLEN Prospekten zugeschmissen und muss ewig scrollen um das gewünschte zu finden. Die Favoriten funktion schafft keine abhilfe, da sie 1. Nicht einfach alle favorisierten Kategorien auf einer Seite zusammengefasst anzeigt, sondern ich hier jeweils unnötig umständlich immer eine neue Ebene öffnen muss und 2. Ist sie derzeit buggy, da einzelne Prospekte nur hier fehlen
Obwohl es in der App-Beschreibung steht, ist Penny nicht gelistet. In der Marktsuche taucht der lokale Penny auch nicht auf. Wenn ich Rewe und EDEKA in die Favoriten mit aufnehme, bekomme ich dort ausschließlich Tchibo Marktangebote angezeigt. Für mich völlig unbrauchbar. Wird jetzt deinstalliert.
Verbesserungen sind noch viel zu machen. Ich würde gerne das Radius selbst entscheiden wollen. Wenn ich mein Wohnort eingebe kann ich z.b. Geschäfte die von mir ca. 20 km entfernt sind die Werbung nicht sehen. Das finde ich schade, denn man fährt schon weiter weg einkaufen. Auch z.b. Möbelhauser sind durchaus immer weit weg. Und es fehlen sehr viele Geschäfte. Ich finde man könnte die App etwas erweitern. Wie z.b. eine Einkaufsliste oder Produkte merken und vergleichen ob es preisgünstig ist und und und...
Ich liebe diese App und wenn ein Händlee mal nicht dabei isr, einfach anschreiben und schon ist er gelistet, Danke weiter so
Zahlreiche Prospekte auf einen Blick - einziges Manko: Ist man an einem anderen Standort, lassen sich Favoriten des "Heimatortes" nicht finden.
Finde vor allem die Einkaufsliste gut, leider nicht unterteilbar und ohne Alphabetische Ordnung etwas chaotisch. Wenn dazu noch Penny, Rewe, Norma und v.a. Müller dabei wären gäbs volle 5* Also gebt Gas liebes KaufDa Team!
App macht was sie soll. Was aber tierisch nervt ist, daß ich einige Prospekte immer wieder manuell suchen muss und sie nicht in die Favoriten aufnehmen kann bzw.sie dort nicht gespeichert werden. Ich weiß nicht ob das direkt an der App liegt oder ob der Händler nicht aufgenommen werden möchte aber mich als Kunde nervt das gewaltig.
Tolle App, gut durchdacht. Drei Mankos:  Manchmal wird die falsche Seite im Prospekt angezeigt bei den Favoriten.  Und was ich nicht verstehe: Wenn ich informiert werde, dass es neue Angebote für meine Lieblingsartikel gibt, warum werde ich dann auf die Übersicht mit den neuen Prospekten geleitet anstatt direkt zu meinen Favoriten? Und drittens werden mir Läden in meiner Nähe angezeigt, bei denen sich bei genauerer Betrachtung herausstellt, dass die einige Kilometer entfernt sind. In meiner Stadt gibt es weder real noch marktkauf oder baby one. Trotzdem wird es mir so angezeigt und ich bekomme dadurch für mich uninteressante Angebote. Für Fragen/Beispiele/konkreteres Feedback können Sie mich gerne kontaktieren.
Manchmal fehlt die Meldung der Favoriten. Ansonsten sehr zufrieden und eine gute Papieralternative 👍
. . Nützliche App, die ich immer gerne mal durch gehe um so meine Läden in der Umgebung nach Angeboten unserer Lieblings Marken zu checken. Schade nur das nicht alle Anbieter dabei sind, wie Penny. Und wo ist Edeka abgeblieben?
Mich würde eine Option freuen, wo man pers. interessante Punkte aus einem Prospekt als Favorit und Erinnerungsliste sich anlegen könnte. Ebenso würde mich der Prospekt der letzten Woche noch interessieren, da ich nicht immer zeitnah in den Laden gehe (Aldi /Lidl und Co.). Deswegen nur 4x Sterne, als Motivation die App noch zu verbessern ;)
Auf einen Klick ist man über die aktuellen Angebote der  Lieblingsgeschäfte informiert.
Es ist einfach super das man nicht immer die Prospekte durchblättern muss die per Post kommen. (Papierverschwendung) Es wäre super wenn jeder dafür das Internet nutzen würde.Allerdings muss die App noch erweitert werden.Zb möchte ich einzelne Angebote speichern und dafür einen kurzzugriff haben.Trotzdem schonmal Danke 👍
Ich nutzen die app auch schon lange. Was ich mir wünsche, dass ich statt die Einkaufsliste selber schreibe, Screenshots von den Produkt mache und das dann auf meiner Liste sehe. PS. Könnte ihr mir ein Aufkleber sende "bitte keine Werbung! ich nutze Kauf.DA"
Sehr  praktische App, so hat man immer seine Favoriten  parat
Mit dem Favoriten, habe ich mein Lieblingsprospekte immer da , wenn ich sie brauche
Ich finde die App praktisch und nützlich. Habe alle  Händler in meiner Nähe als Favorit gespeichert somit erspare ich mir die Suche. Kann die  App nur weiter empfehlen.
Wenn man die nicht gewollten Prospekte entfernen könnte, wäre es einfacher die Favoriten zu finden,um schnell etwas nach zu sehen. Allgemein finde ich diese Abb sehr praktisch.
Super App. Zeigt mir alle Läden die ich brauche ohne lästige Prospekte im Briefkasten. Und ne super Funktion ist die Einkaufsliste. Tolle Idee mit schneller Übersicht. 😊
Finde ich sehr praktisch. Statt Prospekte habe ich die Angebote aller meiner Lieblingsgeschäfte immer parat.
Ich finde die App sehr praktisch. Denn man kann alle Angebote on-line schnell finden. Mann kann ausgewählte Supermärkte /Drogerie. .. als Favorit hinzufügen und man bekommt eine Meldung wenn diese neue Werbung haben.
Die App ist Super. Kein Papierkram mehr.Die Angebote von meinem lieblings Discounter auch immer dabei was will man mehr. Danke
Die App gefällt mir schon ganz gut. Wie schon von anderen angesprochen wären Gruppen nicht schlecht. z.b um die Liste auf Geschäfte aufzuteilen oder gruppen für ein Anlass. Was ich noch super fände  wenn man die Liste mit mehreren (zb Ehefrau) zusammen nutzen kann. Und ein Barcode Scanner. Dann könnte ich auf meine Papierzettel verzichten.
Finde ich echt klasse. Kein Papierkram mehr👍. Aber, könnte man die Einkaufsliste noch kategorisieren und verschiedene Geschäfte oder "Gruppen" anlegen? Siehe z.B. Lister. Oder könnte man Lister integrieren, oder das beide Apps interagieren? Könnte man die Karten noch als Bild (Vorder- und Rückseitig) mit ablegen? Das würde meiner Meinung nach, die App für Ihren gedachte Zweck, vervollständigen und abrunden. Dann geb ich gerne 10 Sterne😉
Große Werbung - und dann ist der Inhalt nicht da! Werbung wird für Sushi Factory Prospekt angezeigt. Auf der Website werde ich penetrant auf die App verwiesen, okay dann halt doch installiert. Dort muss ich unbedingt erstmal Favoriten auswählen, bevor ich zur Anzeige komme - was wollen die von mir? Und dann? Genau: bei Suche nach Sushi Factory heißt es, dass hierzu leider kein Prospekt vorliegt. Das ist doch Verallberung pur!
Funktioniert nicht. Ort eingeben - okay. Lieblingsläden auswählen (warum seh ich die Aldi-Läden in meiner Stadt nicht??) - gemacht. Und dann auf Angebote in meiner Umgebung ... tut sich leider nichts. Galaxy S5 Neo
Schade, dass die Merk-/Einkaufslisten Funktion nicht mehr verfügbar ist. Womit man in den Prospekten interessante Artikel einkreisen konnte. Wird diese Funktion dauerhaft wegfallen?
Super , tut was sie verspricht aber ne  Merliste wäre ganz cool
Fast alle Prospekte drin, die ich brauche. Globus Losheim wäre noch schön und Haco Wadern. Merkliste wäre auch toll.
Aus Geil wird Schrot! Wieso MUSS ich Lieblingshändler festlegen um Wahlfrei auf Alle Händler der Umgebing nach Bedarf zuzugreiffen.
..aber wenn es der Vertrieb nicht schafft, sämtliche wichtige Filialisten zu gewinnen, ist sie ziemlich unnütz. Ich kaufe im penny, Rewe, edeka ein. Alle drei sind nicht vorhanden. Dafür Teppich kibek - was soll ich damit??
Alle Angebote aus deiner Gegend oder von deinen Favoriten. Einfach genial
Sehr gut gemacht Kauf da Team ich verrate euch mein lieblingsprospeckt = Famila
Funktioniert einwandfrei. Die Ansicht ist Übersichtlich und lässt sich mit den  Favoriten auch gut anpassen. Die Auswahl der Prospekte ist sehr gut und auch lokale Geschäfte finde ich genügend. Von mir 5✴ also "sehr gut". Nicht wie hier im Store wo nach "gut" direkt schon "exzellent" kommt😜
Tolle App um ohne Papierkram mal schnell zu sehen, was von meiner Einkaufsliste gerade wo im Angebot ist
Kurz gesagt schön das es euch gibt! Mein absoluter Lieblings App
Hiermit spare ich viel Papier, da ich der Werbepost was entgegensetzen kann. Die Einkaufslistenfunktion nutze ich als Wunschliste. Jeden Monat erfülle ich mir einen kleinen Wunsch aus den Angeboten. (z.B. der Kaffeebereiter, den ich mir vor kurzem gegönnt habe) Schöne Sache.
Immer aktuell über die besten Angebote informiert, ohne Papierprospekte wälzen zu müssen. Außerdem besteht meine Einkaufsliste jetzt aus praktischen Screenshots meiner gewünschten Artikel.
Super App! Manchmal fehlen mir Prospekte von Penny noch dort! Aber  ansonsten wird jede Woche dort rein geschaut =) richtig toll die Funktion, sie einzelnen Angebote zu speichern und dann nichts zu vergessen :)
So hat man immer die neusten Angebote im Blick. Die Favoriten zum täglichen Einkaufen sind abgespeichert, damit man die wichtigsten auf einer Seite hat. Einfach genial! :-)
Super App. Kein Papiermüll mehr. Bitte Favoriten bitte komplett im wlan vorladen...
Spart Müll  Favoriten  sind gespeichert 😊
Warum werden unter den Favoriten Sachen angezeigt die ich nicht als Favorit markiert habe!nervt und unnötig
Ansich sehr gut, ich würde aber gerne die Möglichkeit haben einzelne Artikel zu markieren um einen Einkaufszettel zu machen.
Unter Favoriten gespeichert und immer die gleichen angebote. Spart den Papier Müll von der Werbung
Lieblingsprospekte direkt aufs Handy...Gut!
Die Favoritenliste gefällt mir gut. Aber warum finde ich keine Angebote von Läden wie Louis und Polo ?  Ich finde, gerade DIE müssten doch dabei sein.  Wenn das nach so langer Zeit endlich mal nachgereicht wird, gibt es auch mehr Sterne
Werbung nur wenn man sie bewusst auch möchte, und nicht ständig ungfragt und nervig zwischendurch. Ausserdem kann ich mir die Werbung selber aussuchen und nicht die, die mir eine Maschine vorsetzt. Daher mein Favorit.
01.2017 Die Läden um die Ecke fehlen (Edeka, Penny, Rewe, Sky, Aldi, Budni). Was soll man mit Angeboten die mehrere Kilometer entfernt sind? Keine offline Funktion. Kein start in Favoriten möglich. Filiale melden über email? 😵 09.04.2017 Update, es hat sich nichts verbessert! Die Läden &lt;1km fehlen. Grotten schlecht, null Sterne.
Alle meine Lieblingsdiscounter auf einen Blick. Jetzt wird der Einkauf praktisch geplant und notfalls habe ich das passende Projekt immer bei mir.
Da ich keine Werbung im Briefkasten bekomme, tolle Sache! Funktioniert auch gut. Nur muss ich recht lange nach meinen Lieblings Shops suchen und Penny ist nicht dabei
Immer die aktuellen Angebot zur Hand. Und mit der Erinnerungsfunktion bei Favoriten ist super. So verpasst man nichts.
Sehr übersichtlich und aktuell. Die Favoriten klappen gut.
Einzelne Produkte der Prospekte (Märkte) per klick auf die Einkaufsliste setzen wäre hilfreich...  Z.b bei Poco Einrichtungsmärkte kann man mit einem klick zur Artikelbeschreibung kommen...  Wieso kann man dann nicht per klick den Kaffee, die Tomaten usw. auf die liste verschieben...  Das wäre mal ein cooles update und echt nice...
Der eigentliche Mehrwert, den die App gegenüber der Werbung in Papierform hat, ist nicht mehr gegeben:  Ich habe eine Menge Stichworte in meiner Einkaufsliste, um jede Woche sehen zu können, was im Angebot ist.  Die App zeigt "keine Angebote" an, obwohl in diversen Märkten im Suchradius das Produkt im Angebot ist.  Also muss ich doch alles durchblättern und kann mir die App auch sparen...
Seit kurzem wird sie Einkaufsliste nicht korrekt angezeigt. Beim Durchblättern der einzelnen Prospekte kann man sie finden. Das Gleiche gilt für die Suchfunktion. Hängt ja zusammen.
Super App, die ich sehr gerne nutze. Bei mir sind alle Prospekte in der Nähe verfügbar. Einzig das Kaufland Prospekt hat Probleme beim Umblättern. Mit der App hat man alle Angebote dabei und kann auch mal spontan Angebote shoppen. Gut wäre wenn man mehrere Einkaufsliste erstellen kann z.b. Wocheneinkauf, langfristig geplante Einkäufe für Partys, Fashion.
Bei suche nach einem anbieter zb toom baumarkt wird nichts angezeigt. App nervt dauernd mit vorschlägen die nicht bei favoriten gespeichert sind
Habe die App schon länger und bin sehr zufrieden. Alle für mich relevanten Läden sind dabei. Ein Stern Abzug gibt es für die Einkaufsliste... Als Verbesserung könnte ich mir folgende Punkte vorstellen: - automatisches löschen von "Lesezeichen" nach Ablauf der Werbung - beim anklicken automatisches Lesen und anschließend schreiben des Artikels in die Einkaufsliste
Jetzt ist Rossman auch nicht mehr da. Meine Favoriten Liste wird immer kleiner. Für mich rentiert sich die App leider nicht mehr
Meine Prospekt -Favoriten immer schnell zur Hand...Richtig praktisch.
Meine Favoriten werden nicht angezeigt.
Was nutzen mir Favoriten, wenn ich die genau nicht angezeigt bekomme und dafür sämtlichen anderen Schrott? Direkt wieder deinstalliert
Seit wann gibt es keine Penny Markt Werbung mehr?? Verstehe ich nicht.. ansonsten ganz okay.. wenn die app startet sollte zuerst die favoriten seite angezeigt werden..
Insbesondere bei Doppelseiten wäre eine Vollbild-Darstellung im Querformat sehr hilfreich. In der Übersicht wird die Werbung auf den eigenen Standort zugeschnitten. Wenn die Anwendung das erste mal geöffnet wird, fragt diese nach den Favoriten, klarer Daumen hoch von mir. Die Suchfunktion ist noch nicht ganz ausgereift, insbesondere bei Mäc-Geiz. Insgesamt eine Super App für jene, die keine Lust auf Altpapier haben und trotzdem über die aktuellen Rabatte Bescheid wissen wollen. :-)
Übersichtliche Gestaltung, mit der Favoritenliste hab ich immer die für mich interessanten Reklameprospekte zur Hand.
Man bekommt eine Benachrichtigung über ein neues Prospekt z.B. von Media Markt. Dann öffnet sich die App und zeigt dass Prospekt an. Verlässt man die App oder das Prospekt, wird dieses Prospekt oft nie wieder angeboten bzw. für diesen Händler aufgelistet, wenn man nochmal etwas ansehen möchte. Absolut unverständlich.
Aber ich habe einen kleinen Verbesserungtipp: dass ich im ofline Bereich auf die Einkaufsliste zugreifen kann.  Das wäre genial. Dann kommt auch der 5. Stern dazu.
Alle Prospekte da, die wir sonst auch per post bekommen und mehr :). Favoriten auswählbar, es kann auch gezielt nach Prospekten gesucht werden. ..top!
Man kann nicht mehr die Kategorien wechseln wenn man was nicht mehr haben will in der Liste..Früher ging das..Sehr schade
Ich bin stark Sehbehindert und solche Apps helfen mir einkaufen. Es ist aber echt schade dass ich kann nicht synchronisieren meine Einkaufsliste, Favoriten​ zwischen Geräten dass ich suche mit Tablet oder Windows 10 und ich würde alles in jeden Gerät gleich. Leider fehlen viele Geschäfte aber es hilft mir trotzdem viel besser als Papier Version oder in jede Geschäft Webseite zu gehen und da Zeitungen zu anschauen was sehr oft nicht zugänglich für sehbehindert oder blinde ist. App spart mir Stress und Zeit.
Beide sind genau gleich! Außerdem finde ich doof, dass er die ganze Seite als einkaufsliste speichert und nicht nur das Produkt welches ich gerne hätte.
Ich finde die Idee der App sehr gut, jedoch ist die Umsetzung für mich mangelhaft, wenn ich bedenke, dass ich deutschlandweite Händler wie Penny, Norma, Rewe oder Karstadt bisher nirgendwo gefunden habe. Kaufland obendrein, kann ich zwar als Favorit anklicken, aber einen Prospekt sehe ich deswegen noch lange nicht. Ähnlich bei Galeria Kaufhof, wo ich nur irgendeine Canon Kamera zu sehen bekomme. Schlussfolgerung für mich - schnell deinstallieren!
Beim Start der App kann man einen Stern für Lieblingshändler setzen aber NICHT mehr weg machen. Wenn man dies versucht wird nur das Laden dargestellt. Aber beim erneuten setzen eines anderen Sternes wird dies sofort übernommen.
Aber leider nervt es sehr nach der Visa Werbung jetzt Canon, Panasonic und TP unter den Favoriten zu finden. Da gehören die nicht hin. Es reicht wenn diese unter Angebote zu finden sind.
Einkaufsliste eher unpraktisch umgesetzt. Schade.
Da hab ich als favorit media markt und saturn was wird mir angezeigt samsung und son kak wo sind die media markt saturn prospekte über die suche findet man die auch nicht ihr wart mal echt besser!!! Ich mein updates schön und gut aber die sollen es besser machen nicht schlechter oder versteh ich da was falsch so viele schreiben macht es wieder wie früher und es tut sich nichts das ist traurig ehrlich darauf ein Fettes DEINSTALLIEREN!!!
Es war meine liebste Einkaufs App, dann war der Einkaufszettel weg. Jetzt habt ihr ihn wieder hinzugefügt... aber was ist das denn... das geht ja gar nicht... macht das hinzufügen bitte bitte wie früher... sonst drück ich auf deinstallieren und das wars... machts doch nicht so kompliziert !!!!! Dann gibts auch wieder 5 Sterne... mfg rossi
Mir fehlt eine Einkaufslisten Funktion.
wollte mir eigentlich die Prospekte in Papierform sparen, da mir aber in der App nicht alle Geschäfte aus meiner Nähe und auch nicht Favoriten von weiter weg (Globus Koblenz, ich wohne nicht mal 20 km entfernt...!?) angezeigt werden, muss ich ja doch Papier weiter nutzen, womit die App als zusätzliche Werbung überflüssig wird.
Alles so wie es muss ich finde die APP super ich mache immer einkaufszettel es hilft total
Geschwindigkeit verbessert. Aber warum kann ich nicht wie früher einzelne Produkte aus den Prospekten in die Einkaufsliste legen? War früher einfach besser. Schade. Jetzt ist die App nutzlos.
Mir fehlt die Möglichkeit meine Einkaufszettel zu teilen, so dass damit zb mein Partner einkaufen kann und über die App die Links aufrufen kann. Auch fehlen mir zu viele Märkte wie Edeka und Rewe dafür nerven mich diese Reiseprospekte schon sehr.
Vor dem Update war es meine Lieblings Einkaufsapp. Nun kann ich meinen Einkauf nicht mehr markieren und muss doch alles wieder per Hand eintragen! Bitte wieder einfügen.
Man kann ewig nix mehr speichern auf dem Einkaufszettel
Mir gefällt die Favoriten Funktion.
Seit dem letzten Update kann man aus dem Prospekt heraus keine Einkaufsliste mehr erstellen. Damit ist die App sinnlos geworden. Schreibe meine Liste wieder auf einen Zettel.
Jetzt ist wohl die Markierenfunktion rausgefallen. Und immer noch nervige Notices Hab nur Favoriten- und Einkkaufszettel-Benachrichtigungen. Trotzdem kommen ständig nervende wie Herbstblabla.  Älter: Was fehlt. 1) Letztes Prospekt ansehen. Bsp Aldi Samstagsaktion. Wenn ich erst am Montag zum Aldi komme ist das alte Prospekt nicht mehr einzusehen. 2) Eine Einstellung um Prospekte (Favoriten) automatisch offline bereit zu stellen. 3) Schön wäre wenn Lidl auch dabei wäre
Schlimm! Guerilla-Marketing getarnt als Prospekte-App wo man gefühlt mit hunderten sinnlosen Prospekten erschlagen wird und die man natürlich(!) nicht abwählen darf. Händler sind z.T. 100km weit entfernt und haben gar keine Läden bei mir in der Nähe. Sucht man ein bestimmtes Produkt z.B. von Dr.Oetker wird einem das komlpette Sortiment dann von Dr.Oetker als Favorit angezeigt. Da freut sich natürlich jeder Händler aber für mich als Verbraucher -unbrauchbar. Versuche eine ältere Version zu installieren scheiterten, da die App beim starten über das Internet zerschossen wird und man wird genötigt die neuste Version zu installieren -um die ganze Werbung zu sehen natürlich. So nicht liebe Leute, Hochmut kommt vor dem Fall!!
Ziemlich gut lädt schnell und man hat seine Favoriten und muss nicht alles durch gucken fast gar keine Werbung sehr geil
Für sich was es bietet ist gut, aber für mich nicht so gut ich werde mehr Achtung für Einkafsliste schenken damit es nicht mit soviel tippen erreichbar wird, und synchronisieren auf mehrere Geräten, noch ein paar Werkzeuge für Einkafsliste.
Seit dem Update ist es nicht mehr möglich, verschiedene Standorte zu speichern, um einfach zwischen den ortsgebundenen Angeboten zu wechseln. Deshalb nur noch 3 Sterne für die App.
Leider hat diese App seit dem letzten Update eine Funktion verloren, die für mich entscheidend war: Man kann nun nicht mehr durch langes Drücken direkt im Angebot einen Artikel zum Einkaufszettel hinzufügen. Werde die App wohl wieder deinstallieren. Schade!
Die App ist auf jeden Fall sehr hilfreich, da man viele Prospekte im Überblick hat. Allerdings weiß ich seit dem neuen update nicht mehr, wie ich Produkte aus dem Prospekt auf den Einkaufszettel packe. Gibt es diese Option nicht mehr?
Ich liebe Prospekte zu lesen und dank der APP bin ich immer auf dem neusten Stand . Man hat eine gute übersicht was die neusten Prospekte aus meiner Gegend sind (man kann Prospekte mit einem Stern markieren, dann findet man sie unter Favoriten  )  , aber es ist sehr nervig das man IMMER warten muss bis die Seite scharf und lesbar wird .                                           BITTE BEHEBEN!!!                                   Ansonsten mag ich die App sehr
Fand die App bisher immer super. Ich finde es nur sehr ärgerlich, dass man nicht mehr die Möglichkeit hat, einzelne Produkte für die Einkaufsliste zu markieren. Ohne das macht es wenig Sinn! Bitte dieses  Feature wieder mit einbringen!!!
Fand die App bisher immer top, habe sie auch gern weiter empfohlen. Ich finde es nur sehr ärgerlich, dass man nicht mehr die Möglichkeit hat, einzelne Produkte für die Einkaufsliste zu markieren. Ohne das macht es wenig Sinn.
Stattdessen, Einkaufsliste überarbeitet, was an sich nicht schlecht wäre, doch selbst diese zeigt nicht an, was ich mir für Angebote speichern möchte! Sobald man wieder direkt die Produkte auf cem Prospekt markieren kann, lohnt es sich wieder. Aber so.. Gibt es bessere mit mehr Läden.
Keine Standort Liste mehr .Wird darum heute gelöscht für immer
Schade: ohne Übernahme des markierten Artikel mit Preis UND Gültigkeit für mich nicht zu gebrauchen & die Bearbeitung/Löschen der erstellten Einkaufsliste ist 'lächerlich' programmiert...
Mit dem neuen Update ist nun nicht nur das Markieren von Artikeln in den Prospekten  abhanden gekommen sondern auch die Verbindung zur Einkaufsliste. Die Markierung von interessanten Angeboten und eine intelligente Einkaufsliste waren die einzigen Alleinstellungsmerkmale dieser App.  Nun ist sie schlechter und unvollständiger als die Konkurrenz.
Seit dem letzten update kann die Einksufsliste nicht mehr angelegt werden...
Aber einen Favoriten hab ich versehentlich gelöscht und kann ihn (McDonalds) nicht intuitiv wieder aufnehmen.  Da kein Unterschied für mich zur App Mein Prospekt erkennbar, habe ich die App gelöscht.  Das wäre 3 Sterne wert. Aber das Fehlen von Müller Drogerie Markt führt noch zu einem Stern Abzug.
Diese App ist sehr gut und praktisch. Wenn man etwas bestimmtes sucht kann man in seinen Favoriten nachschauen, ob es angeboten wird. Zudem kann man auch sehr gut Preise vergleichen.
Sehr guter Überblick, die Einkaufsliste könnte noch mehr ausgebaut werden. Aber ansonsten gut.
Bis vor kurzem könnte man noch Artikel anklicken und auf die Einkaufsliste setzen. Jetzt nicht mehr... Warum?
War vor dem letzten update besser..bei den Favoriten werden prospekt angezeigt die ich nicht markiert habe..hoffe die App wird wider leichter zu bedienen, jetzt leider sehr umständlich...
Erinnert mich immer in meine Lieblings Prospekte rein zu schauen. Funktioniert einwandfrei
die beste funktion ist, dass ich unter favoriten nur für mich interessante prospekte sehe - was interessieren mich kosmetika? einen stern abzug für manchmal gähnend lange ladezeit...
Übersichtliche Bedienung, alle meine Favoriten sofort da. Nur die Befragung ist schon etwas komisch.  Ich gebe am Schluss meine E-mail Adresse an für die Verlosung und bekomme dauernd die Antwort "keine gültige E-mail Adresse "
Seit dem Update nutzlos. Ich will Produkte wie gehabt markieren können und einen Link dazu in der Einkaufsliste (das gab es schon!!!) Und die Einkaufsliste kann man auch mit Untermenü pro Produkt anpassen. Zum Beispiel mit länger antippen... Menüpunkte: Löschen, Prospekt öffnen, Umbenennen, Preis hinterlegen... App vereinfacht... KLAR.. Geht ja nix mehr außer durch blättern (facepalm)
Nach dem Update kann man keine Artikel mehr zur Einkaufsliste hinzufügen 😡
Nach den Updates ist die App kein Stück mehr wie vorher. Ich kann Filter setzen etc, trotzdem sind unnötige. Prospekte ohne Ende vorhanden und nicht meine Favoriten.
War vor update perfekt für mich und jetzt ?????? Warum gibt es keine liste mehr wo ich meine verschiedenen Standorte speichern kann !!!! Immer muß ich sie erneut eingeben !!!!! SCHADE WAR VORHER 5 STERNE WERT !!!!
Eigentlich ist die Idee gut. Aber warum kann ich meine Favoriten nicht selbst sortieren? Und Aldi Angebote erst ab Montag sehen? Aldi verheimlicht die Angebote auf seiner Website doch auch nicht. Von daher nutze ich es eher selten.
Bin begeistert über diese App. Sehr übersichtlich und einfach zu bedienen mit Standortkarte wo die Einkaufsgeschäfte sich befinden.So machen elektronische Werbeprospekte wirklich Spaß. Keine vollen Briefkästen mehr, und selbst kann man sich hier die Favoriten raus wählen. DANKE! :-)
Früher mal eine Top-APP, musste kaufDA nun ganz schön Federn lassen. Leider fehlen inzwischen ein paar Geschäfte, das könnte aber auch den Geschäften selber geschuldet sein (SKY, Plaza XXL, ...). Bildqualität ist ganz schlecht, da sind andere APPs deutlich besser und haben schärfere Ansichten, sogar bei kürzeren Ladezeiten. Warum muss jede Seite immer wieder neu geladen werden? Gerade ein Prospekt angeschaut muss beim zurück blättern jede Seite noch einmal geladen werden, wozu? Selbst die gesetzten Favoriten werden nicht immer korrekt aus den Prospekten gelesen, durschauen ist immer noch die bessere Wahl. Hier bitte einmal große Verbesserungen durchführen, dann wären auch wieder 5 Sterne drin. Mit freundlichen Grüßen
Kein Papierkram, alle Prospekte aus meiner Umgebung, mit Favoriten sortiert man die aus die man nicht haben will, Suchfunktion wenn man wissen möchte ob irgendwo ein bestimmtes Produkt im Angebot ist. Hätte noch nen Verbesserungsvorschlag: ne Art watchlist oder nen Alarm der informiert wenn irgendwo nen Produkt angeboten wird das man halt vorher festlegen kann
Ich nutze Kaufda schon sehr lange und ich bin auch sehr zufrieden ! Jeden Samstag Abend freue ich mich über neue Prospekte und kann meine Einkaufsliste für Montag zusammen stellen. Wirklich super ! Es wäre schön wenn noch mehr Filialen mitmachen würden und ich einen noch besseren Überblick der Angebote bekäme. Ansonsten kann ich mich wirklich nicht beschweren :) Danke das diese App erfunden wurde !!
Bequeme app mit Benachrichtigungen über neu erschienene Prospekte. Favoriten und lokale Suche Funktionen vorhanden.
Trotz der Vielfalt,Superanordnung auf einen Blick,Favoritenwahl,man findet alles sehr schnell
Bin sehr zufrieden, fände es aber noch besser, wenn ich ne Erinnerung daran bekäme das ich was auf die Einkauf s liste habe oder die Werbung bald abläuft 😉sonst alles top
Bitte beheben meine favoriten werden nicht mehr angezeit
Leicht zu bedienen mit Favoriten -Auswahl. Mir gefällt's.
Kein Papier, alles an aktuellen Angeboten aus einer Hand in einer Hand. Läuft schnell und somit rund. Ich bin sehr zufrieden, vor allem auch durch die übersichtlichen Funktionen der App. Saubere Darstellung der Prospekte....Zoomfunktion...Favoriten vergabe...Perfekt! Daumen hoch!!!
Als ich für eine Zeit in Dänemark war, hatte ich dort eine Prospektapp (eTilbudsavis). bei der waren auf der Merkliste mini-bilder mit Preis etc. und Erinnerung, bevor die Angebote abliefen. das wäre mal ein echter Mehrwert! die aktuelle merkfkt. Ist nicht so hilfreich
Favoriten stehen nicht oben.   Viele Prospekte fehlen. Unter der Woche werden Prospekte entfernt. Idee super. Umsetzung enttäuscht. Schade  Antwort: Keine sorge das habe ich mehrmals probiert. Ich würde sagen bevor man voreilig antwortet sollte man an “sich - der App“ arbeiten schließlich sind wir die Nutzer die es Nutzen und es bewerten sollen. Sehr schlechte Antwort. Noch enttäuschter
Es gibt ein Funktion die ich mir wünschen würde. Eine offline Funktion. Es wäre toll wenn wann 5 oder 10 Favoriten auswählen könnte, bei denen dann alle Prospekte über WLAN bereits geladen werden. Denn oft komm ich nur unterwegs zum Lesen und das geht extrem übers Daten Volumen.
Seit dem letzten Update kann man nicht mehr Auswählen, welche Kategorien man angezeigt haben möchte. Alles, Favoriten oder alle Kategorien. Ich will aber nicht 100 Möbelprospekte durchsehen bis ich bei der Technik bin. Des weiteren bekomme ich die Papier Prospekte am Samstag Vormittag und in der Apple frühestens am Abend / Nacht oder erst am Sonntag.
Man sieht alle Angebote kann Favoriten wählen...Bin begeistert
Lästige Flyer adé! Tolle App! Mein lieblings Schnäppchen Guide.
Ich würde gerne nur meine Favoriten auf der Startseite haben wollen. Mich interessiert  nicht was diverse Möbelhändler und Ekektronikmärkte anbieten.
Benachrichtigen kommen auch nicht öfter als Werbeblättchen im Briefkasten landen. Sehr gut ist die Alarmfunktion von, als Favoriten definierten Artikeln.
Um einen schnellen überblick zu erhalten, ist diese app mein Favorit
Klasse Sache! Kein Prospekt-Müll mehr, der den Briefkasten verstopft & trotzdem kann man bei Interesse mitbekommen, was in den favorisierten Geschäften in der näheren Umgebung an Aktionen angeboten wird! Außerdem ist die Handhabung echt benutzerfreundlich!  & man kann interessante Angebote markieren  & somit gleich auf seinen Einkaufszettel setzen!
...kein Papier mehr wälzen ist top. Aber Einkaufszettel ist eher mau....
Mein Lieblings Geschäfte sind alle rin aber erlich gesagt sehr beeindruckt hat mich die app bis jetzt nicht. Des halb zwei Sterne.
Meine Favoriten fehlen leider, sonst aber io.
Sehr nützlich, spart die ganze Menge unnötiges Papier. Kann man auch die Favoriten Seite erstellen. Danke schön.
Gefällt mir sehr gut. Man kann bei seinen Favoriten sehen was es an Angebote gibt.
Übersichtlich, Einkaufsliste erstellen, personalisieren, alles easy und toll.
es fehlen einige Regionale Läden wie Jawoll Niebüll, Edeka oder Citti. Was ich auch vermisse eine Einkaufsliste.
Alle Prospekte, die im briefkasten sind, befinden sich hier und sind jederzeit abrufbar. Spart papier. Finde ich sehr umweltfreundlich. Man kann sich noch Favoriten einstellen etc. Klasse app, die ich tgl. nutze.
Spart Papier. Und die Einkaufsliste finde ich auch super. Leider fehlen einige Läden...
Wirklich gute App man hat dort alle Angebote in der Nähe und noch ein Einkaufszettel denn man benutzen kann . Dazu kommen noch kurze Ladezeiten! Top!!!!
Sehr gute App, kein Zeitungsmüll mehr. Auch gut wenn man nen einkaufszettel macht...
Meine Favoriten werden  leider nicht alle angezeigt
Ich kann nur sehr umständlich meinen Standort bzw. die Einkaufsfavoriten mit Standorte aufnehmen. Deshalb nutze ich diese App leider nur sporadisch.
Vorab gewählte und gespeicherte Favoriten werden nur teilweise angezeigt. Gewählter Favorit “Marktkauf“ wird durch “Kaufland“ angezeigt. Direkte Suche ergibt gleiches Ergebnis. Standortänderung löst das Problem auch nicht.
Hab keine Werbung am Briefkasten weil man Tonnenweise Prospekte nur in den Müll wirft. Aber so kann ich trotzdem mal den ein oder anderen ansehen. Vermisse leider das Bauhaus oder Toys r us (evtl auch Spelemaxx). Regensburg hat wirklich mehr Geschäfte als die app momentan abdeckt. Und es sind nicht alle Favoriten oben, zwischendurch werden immer andere Prospekte angezeit
Alles übersichtlich und einfach angeordnet. Eine riesige Auswahl an Shops und die "Favoriten"-Option ! Einfach in der Handhabung und somit selbst für Laien absolut kein Hindernis !!! * 👍 SUPER 👍*
seit dem letzte update verläuft der Start langsamer da das screen Logo länger angezeigt wird. auch die Option gleich in den Favoriten zu starten fehlt.
Die Idee ist super. Schade ist, dass man beim Öffnen nicht direkt die Favoriten angezeigt bekommt. Unschön ist auch, dass bei vielen angeblich vorhandenen Shops keine Prospekte verfügbar sind, obwohl diese auf der Webseite des jeweiligen Unternehmens aber verfügbar sind.
...meine Favoriten sind dabei, Aldi und Lidl ebenso, kein nerviger Papierstapel  mehr im Kasten und trotzdem auf den Punkt informiert- das gefällt mir.
Einige Märkte fehlen komplett in der Angebotsliste .
Würde mich freuen,wenn die Favoriten gleich am Anfang angezeigt werden. Und das ich überflüssige Läden, die bei uns gar nicht vorhanden sind, ausblenden kann.
Auch mir fehlen Prospekte und andere würde ich gerne ausblenden lassen. Die Einkaufsliste finde ich gut.
Macht was sie soll. Alle für mich wichtigen Prospekte sind da. Wäre aber noch ein Tick besser, wenn direkt im Favoriten - Modus starten würde.
Wenn ich Favoriten angebe, dann möchte ich nicht alles andere dazu bekommen.
Es fehlen einige Shops und die Option auf Favoriten zuzugreifen fehlt auch. Angebote von Aldi werden nur einen Tag gezeigt und dann werden sie rausgenommen.
Problem bei den Favoriten. Man hat auf einmal andere Shops, die man nicht als Favorit klassifiziert hat, als Favorit hinterlegt. Beispiel Media Markt, auf einmal sind da auch Samsung und andere Shop Anbieter. Daher nur 4 Sterne. Ansonsten wurden einige Bucks wie keine Anzeige der Shops usw. behoben. Nutze die APP auch sehr oft.
Manche Läden fehlen zwar... Aber super App... Mit Einkaufszettel und Erinnerung... Kann ich nur weiter empfehlen
Allerdings sind die Standorte oft nicht korrekt... und dass die Favoriten  nicht gleich beim Start erscheinen ist echt blöd.
Wäre schon wenn es mehr Prospekte geben würde. Vielleicht mal eine Liste erstellen, wo noch Interesse besteht. Dann kann der Herausgeber geziehlter bei den Märkten nachfragen.... Nur so ne Idee von mir.
Man kann immer blättern, wenn man was sucht, aber die Favoriten sollten besser erreichbar sein.
Jedoch fehlen einige Lieblingsgeschäfte die vorher noch vertreten waren ... z.b. Dodenhof, Posthausen
Spart Papier und man ist immer auf dem Laufendem, wo mein Favorit im Angebot ist.
Mir gefällt die App gut leider fehlen immer noch ein paar Geschäfte aber ansonsten ist sie gut aufgebaut und sehr einfach zubedienen! Schade ist auch das man nicht die Einstellung hat direkt wenn sich die App öffnet auf seinen Favoriten zusein. Ansonsten top
Es gab eine Version da wurden beim öffnen sofort die eigenen Favoriten angezeigt. Diese option ist leider nicht vorhanden und alle prospekte sind auch nicht drinnen. Im Briefkasten ist aber auch nicht immer alles, also ich schaue lieber hier rein.
Man spart sich und seiner Umwelt das Papier und Plastik der wöchentlichen Werbung im Briefkasten. Hier kann ich finden, was ich brauche und sogar Einkaufslisten erstellen. Perfekt!
Ein paar Läden fehlen ...  Einkaufszettel anders gestalten wenn möglich  ...
Ich finde die App gut. Kann meine Favoriten auswählen und habe jederzeit und überall die neuesten Angebote zur Hand.
Keine Favoriten am Start.Fehlende Filialen.
Am anfang  sucht man ja die Favoriten aber es kommen andere.Und sind wenn dann nicht in meiner nähe ! Früher war es besser...
Gute App für den wöchentlichen Gebrauch. Wunderlich nur, dass nicht jedes Geschäft in jedem Ort angezeigt wird. Obwohl ich beispielsweise häufig mit meinem Handy bei Penny einkaufe, werden mir die Angebote nicht angezeigt. Fahre ich dahingehend in das gut 180 KM entfernte Hamburg wird mir Penny plötzlich angezeigt. Markiert man dann schnell Penny als Favorit, kann man auch zu Hause die Hamburger Angebote aufrufen ;-) etwas mürkwürdig, aber funktioniert.
Infos für neue Angebote werden schnell übermittelt       kein unnötiger papiermüll einfach Favoriten anlegen und man ist immer auf den neusten Stand
Diese App ist super um einen Überblick über die wöchentlichen Angebote der einzelnen Märkte zu bekommen. Durch die Favoriten und die dazugehörige Benachrichtigung hat man die wichtigsten Märkte und Angebote im Blick.                                     Sehr zu empfehlen 👍👏
Das die Favoriten gleich aufgehen fehlt mir und das man nicht löschen kann was man nicht braucht
Die App an sich funktioniert gut und hat auch ein paar ganz nette Funktionen wie bestimmte Angebote speichern. Läuft auch recht flüssig. Leider sind viele Prospekte nicht oder nur selten enthalten, aber das ist nicht unbedingt "Schuld" der App an sich sondern der Kaufmärkte, die ihre eigenen Apps lieber vermarkten wollen als die Flyer herzugeben.
Gebe der App 3 Sterne da ich finde das schon eine Menge Händlerprospekte integriert sind.        Sicherlich wäre ein Favoritenliste nett, aber meckern sollte ja eigentlich nur der, der eine bessere App machen kann😉
aber es werden mir bei meinen Favoriten, z.B. bei Saturn, auch Samsung oder Alcatel Prospekte angezeigt... und die kann man nicht entfernen... Nervig!!
Nemmt Euch You Pick It App als Beispiel für eine gute App.Re-Antwort für Kauf Da Team zu erst : 1. mich zu dutzen gehört sich nicht, es ist eine gute Erziehung Sache.                    2.Anfang des Jahres hatte ich auf meiner Favoritenliste 16 Geschäfte jetzt sind nur 9 geblieben.Wo bleiben Conrad, Kaufland, Tegut, REWE,Zeeman, Penny etc ??? Wieso erscheint Aldi erst am Montag ? Wieso brauchen Sie identische App wie Mein Prospekt zu produzieren ??? Wie gesagt alle fehlende Prospekte , kann mann bei Pick It früher als bei Ihnen, finden !!!
Mir gefällt die App und ich benutze sie auch des öfteren. Allerdings zeigt er mir trotz markierter Favoriten, Läden an, die es bei uns nicht gibt. Die Favoriten sollten an erster Stelle stehen.
Hallo Entwickler, die App an sich ist ganz gut. Aber... Könnt ihr eine Funktion integrieren über ich man Prospekte für den Offline Gebrauch auf dem Handy speichern kann??? Ja eigentlich bin ich zufrieden. Ich wünsche mir nur eine Funktion, bei der die App meine in den Favoriten abgelegten Favoriten, automatisch auf dem Gerät speichert, sobald neue Prospekte online sind und ich mit einem WLAN-Netz verbunden bin. Somit könnte ich Mobile Daten sparen und Ladezeiten bei schlechter mobiler Verbindung vermeiden.
Gut und noch besser wenn die Favoriten endlich wieder funktionieren würden
Die App war mal gut, aber die Features, die ich nutzte, wurden konsequent ausgebaut. Ich will Favoriten speichern und benachrichtigt werden, wenn diese im Angebot sind. Das Hinzufügen von Artikeln zu Favoriten ist nur noch möglich, wenn es gerade im Angebot ist. Wo ist denn da der Sinn? Ist dafür vielleicht die Einkaufsliste da? NEIN! Man kann zwar Artikel in die Einkaufsliste eintragen, aber man wird dort nicht über Angebote informiert. Die App sollte für mich Prospekte filzen und mir somit Arbeit ersparen. Das konnte sie früher und jetzt nicht mehr.
Beim Smartphone Wechsel gehen alle Favoriten verloren. Dabei gibt es den Android Backup Service, den der Entwickler aber offensichtlich nicht nutzt. Danke, fängt man halt bei Null an :(  EDIT: Danke für die Antwort, aber ein Account ist nicht notwendig. Genau dafür ist der Backup Service ja da.
Sehr schöne App, die tut, was sie soll. Allerdings wäre eine Offline Funktion super, die die Prospekte temporär (bis sie nicht mehr gültig sind) zwischenspeichert. Außerdem würde ich es auch sinnvoller finden, dem Benutzer zu ermöglichen, die Favoriten als Startbildschirm einzustellen. Dann gibt es auch 5 Sterne!
Die App erfüllt ihren Zweck, daher vergebe ich 5 Sterne. Ich bitte jedoch um ein Update welches das Speichern verschiedener Einkaufslisten, sowie das abrufen dieser Listen auf einem anderen Android Gerät ermöglicht (evtl. Durch Anmeldung über Email o.ä.). Außerdem bitte ich um eine Option mit der sich die eingetragenen Waren Alphabetisch sortieren lassen. Ich wäre Bereit für genannte Zusatzfunktionen einen geringen Aufpreis zu bezahlen.
Die meisten Supermärkte sind in dieser APP nicht gelistet. Kein Lidl, kein Netto , also für mich unbrauchbar.
Sehr tolle app aber noch ausbaufähig... Was ich mir wünschen würde wäre für die einkaufsliste eine erinnerungsfunktion und es wäre von Vorteil die Prospekte wahlweise offline verfügbar zu machen nicht in jedem laden ist der empfang gewährleistet, aber alles in allem eine sehr gute app weiter so
Eine Verknüpfung mit dem Google Account wäre nicht schlecht, um z.B. die Einkaufsliste auf Tablet und Smartphone zur Verfügung zu haben.
Statt sinnlos viel Papier bietet KaufDa viele nützliche Infos und Angebote auf einen Blick! Leider ist die Funktion der Einkaufsliste nicht mehr so einfach. Statt dem Direktzugriff auf die gespeicherten Seiten (wie früher) ist jetzt ein Zwischenmenü eingeführt was die Einkaufsliste umständlicher in der Bedienung macht. Sehr schade!
Benachrichtigung über die Favoriten werden per Push-Nachricht gezeigt, eigentlich gut aber die sind auf die Fabelhafte Idee gekommen Werbeprospekte einfach hinzuzufügen. Das nervt!!!
Grundsätzlich eine super app. Und dennoch muss ich drei Sterne abziehen. Für eine App,  die aktuelle Prospekte und Werbung anzeigen möchte ist es einfach unglaublich schlecht, wenn in den Favoriten zb. Der favorisierte Discounter nicht angezeigt wird...  Nach dem Prospekt eines anderen jedoch als ähnlich und verfügbar angezeigt wird. Auch bei der direkten Suche wird es nicht gefunden....  Somit bleibt es zumindest bei mir immer eine Überraschung ob ich den nächsten Prospekt von Aldi sehe oder nicht...
Als Favoriten hinzugefügte Anbieter werden nicht automatisch aktualisiert. Erst nach löschen und dem erneuten hinzufügen der jeweiligen Märkte zu den Favoriten bekam ich den entsprechenden Prospekt angezeigt. Woran liegts?
Eigentlich ist die ganz gut, nur seit ne weile kann ich nichts mehr in die Einkaufsliste hinzufügen, schade..
Es wäre super, wenn man Favoriten hinzufügen kann, ohne das es den gesuchten Artikel gerade im Angebot gibt.
Der untere Balken stört und nicht alles was man favorisiert erscheint auch unter Favoriten
Leider instabil und kein offline Zugriff. Handy startete mehrfach von selbst nach Nutzung der App. Prospekte/Einkaufsliste sind nur online verfügbar, was im Supermarkt bei schlechtem Empfang die App nutzlos erscheinen lässt. → Konsequenz = Deinstallation
Seit dem letzten oder vorletzten update funktioniert die einkaufsliste nicht mehr. Ich markiere mir was und wenn ichs schließe und wieder öffne sind alle Markierungen weg und in der Einkaufsliste steht gar nichts, das ist sehr ärgerlich, bitte beheben...
Beim Öffnen der App werden mir ALLE vorhandenen Prospekte angezeigt, obwohl ich in den Einstellungen lediglich meine Favoriten ausgewählt habe. Die zusätzlich angezeigten Prospekte sind für mich absolut uninteressant, weil sich die Geschäfte nicht in meiner Umgebung befinden.
Prospekte fehlen komplett obwohl diese vor drei Tagen im Briefkasten waren. Kommt mir aufgrund der Aktualisierung fast schon gesponsert vor. Xxxxxl....... und der insofern bombardieren hier mehrmals täglich. Aldi, Mediamarkt, Saturn etc. sind gar nicht aktuell. Ebenso ist die Filterfunktion ein Witz. Es wird alles angezeigt obwohl mich das gar nicht interessiert. Da ist es echt besser auf die entsprechende Homepage zu gehen und diese als Lesezeichen zu speichern. Es gibt echt bessere apps.
Seit die Einkafsliste wieder funktioniert bin ich wieder voll begeistert!
1.die Benachrichtigungen nerven, obwohl ausgeschaltet. 2.fast jedes sehe ich die Märkte nicht in meiner Favoritenliste, obwohl ich die ausgewählt habe. Aber wenn ich mir alle Angebote ansehe, dann finde meine Märkte und die sind da auch markiert, aber dennoch sind die in meiner liste net zu sehen. Also diese Favoritenliste ist sogesehen überflüssig. Sehr schade. Und es war mal so ne coole app.
Zu viele Angebote von Märkten die ich nicht haben möchte, obwohl ich die aus der Wunschliste gelöscht habe
Am besten ist die Einkaufliste. Vermisse nur den kaufland Prospekt.
Die Favoriten werden leider nicht aktualisiert. Das nervt etwas. Nette App eigentlich, aber unzuverlässig.
Man sollte auch Werbung von anderen Shops listen! ACR usw
Sind leider nicht alle Geschäfte aus der Umgebung gelistet.
War mal eine richtig gute App. Nun fehlen Prospekte die es früher mal gab, zum Beispiel REWE. Der Einkaufszettel nützt nichts mehr, da nicht mehr ersichtlich ist in welchem Geschäft es die Waren gibt. Schade.
Es fehlen einige Geschäfte und andere sind für mich überflüssig werden aber trotzdem angezeigt (Favoriten sind angelegt).. Bedienbarkeit könnte besser sein
Die App ist allemal besser als in den Wurfsendungen zu blättern, vielleicht verschwinden diese ja der Umwelt zu liebe eines Tages ganz!? Negativ: es sind nicht alle Läden gelistet (noch nicht?). NACHTRAG: REWE ist verschwunden; warum? Da ich überwiegend bei REWE einkaufe ist die App nahezu überflüssig. ....
Alles gut bis auf favoriten.
Bisher ganz gut, nur dass Prospekt aller Konzerne fehlen,die ich in der Nähe habe: Rewe, Lidl, E-Center, Rossmann, Kaufland. UPDATE 19.12.: nach App-Update bleibt der Einkaufszettel leer! Alte Einträge sind gelöscht und neue werden nicht gelistet! Bitte Prob. sofort fixen! UPDATE 23.01.: Probleme bleiben die gleichen! Auf zig-fache Systemfehlermeldungen, App-Meinungs-Mails und Bewertungstexte wird gar nicht reagiert!
Es fehlen noch einige Geschäfte wie Lidl, rossmann,dm, rewe, kik und co. Wäre schön wenn das auch noch mit dabei wäre. Leider werden auch nicht alle Prospekte bei den Favoriten aktualisiert so das man erstmal wieder normal suchen muss.  Wäre das behoben dann würde ich auch mehr Sterne geben. Suche aber auch schon nach einer Alternative. Kann die app you picklt empfehlen die hat echt alle Prospekte die man braucht.
Seit einem Update ist meine Einkaufaliste immer leer :-(
Unnütze Benachrichtigungen die sich nicht abstellen lassen. Prospekte von z.B. Aldi Süd fehlen oft. Einträge in Einkaufsliste sollten sich synchronisieren lassen und nach Ablauf des Prospekts noch zugänglich sein.
Benachrichtigung, obwohl diese ausgestellt sind. Ich würde gerne die Prospekte von mehreren Märkten (zB Saturn) verschiedener Städte der Umgebung gleichzeitig in den Favoriten haben. Geht aber IMHO nicht.
Der neue update lässt die alten vermerke nicht so leicht löschen wir vorher. Für den schnellen Einkauf ist die Einkaufsliste nichts mehr wert.  Die Angebote haben sich ib Berlin vermehrt. Gut
Hätte nur gerne alle Geschäfte in meinem Ort dort aufgelistet,fehlen leider ein Paar.Aber sontzt gut zu gebrauchen.
Leider nicht alle Geschäfte in der Nähe aufgelistet
Es werden immer weniger Prospekte anstatt mehr. Unübersichtlich. Keine übersichtliche Einkaufsliste. Schickt mich nur zum Prospekt zurück wofür ich 5 Klicks brauche. Fazit. Zum anschauen von Prospekten gut. Mehr aber auch nicht.
wenn die Einkaufsliste offline funktionieren würde, wenn man im netzlosen Markt steht. Weitere Märkte, z. B. Penny, fehlen.
Meine Einkaufsliste ist komplett leer. Kann keine Artikel mehr speichern. App bringt mir nicht mehr viel. Kann mir nicht alles merken und speichern geht auch nicht. Blöd!
Finde sie gut aber meine Favoriten kommen nicht drin vor
Von meinen vor über einem halben Jahr angelegten 14 Favoriten werden noch 4 bedient! Nutzwert geht gegen 0 ... immer weniger Prospekte
seit dem update sehe ich unter favoriten keine mehr auser vereinzelt suche ich aber die läden sehe ich komischer weiße die prospekte......sehr komisch ....bitte beheben!!! sonst sehr praktisch da man unsere gelieferten prospekte meinst nasse oder sie gleich weggeworfen werden .....nicht zu gesicht bekommt oder von läden erst keine zugesicht bekommt!! könnt ihr es entlich mal auf die kette bekommen das es die störung weg ist?
Seit letzten Update sieht man keinerlei Artikel mehr welche man auf die Einkaufsliste hinzugefügt hat
Schick fände ich noch eine Negativliste, die sich merkt, welche Geschäfte ich nicht angezeigt bekommen möchte.
... Leider sind meine Favoriten nicht aktuell und es fehlen so einige Läden
HABE  JEDER  Tag  meine  Angebote  meiner  Lieblings  Geschäfte  toll
Leider fehlen ein paar Prospekte. Wenn ich was in die Einkaufsliste vermerke, und später nochmal nachschauen möchte lässt er mich das Prospekt nicht mehr öffnen!
Gute Fehler Behebung, tolle app. Möglichkeit die einzelnen Prospekte temporär zu speichern wäre nett. Falls im Kaufhaus mal kein Netz ist...
Ordentliche Übersicht der Angebote wenn auch etwas Fehlerhaft z.T. Favoriten werden nicht gefunden wobei in der normalen Ansicht mit aufgeführt. Ansonsten top!
Super. Vor allem der einkaufszettel
Zuverlässige, gezielte Infos über meine Favoriten, klappt in allen Regionen.
Gute Prospektübersicht, immer Benachrichtigung bei neuen Prospekten der Favoriten, direkte Absprungmöglichkeit zum Angebot
Alle Märkte, die ich besuche, sind drin...und ich liebe die Favoritenfunktion. Ich muss nicht stöbern, sondern die App sagt mir, wann und wo das Produkt im Angebot ist
Es sollten die Geschäfte und Produkte mit Preis da stehen und am Ende der Liste die Einkaufssumme. WÄR DOCH MAL NE MAßNAHME
Seit kurzer Zeit ist kaum Verbindung aufzubauen und hängt sehr. Zum anderen sind die Favoriten meist nicht verfügbar.
Prospekte werden nicht mehr geladen. Auch werden in den Favoriten keine Prospekte mehr angezeigt
Nach dem Update muss man seinen Favoriten angeben. İch habe keinen und möchte keinen. Fail
Nur schade das einige Prospekte anscheinend den Weg nie in die Liste finden werden. Und ich würde gerne Geschäfte die mich überhaupt nicht interessieren aus der Ansicht löschen wollen.
Es sind nicht immer alle Geschäfte vertreten. Aber sonst ist die App super. Kann damit gut meine Einkaufsliste schreiben. Wäre super wenn man die markierten Artikel mit anderen teilen könnte.
es fehlen Prospekte von Märkten die man aber als Favorit speichern kann. Die hässlichen Pfeile auf den Bildern nerven, man kann kaum was erkennen
APP ist sehr schön, leider klappt es nicht immer die Favoriten korrekt anzuzeigen (sind zwar als Favoriten markiert, werden aber nicht dort angezeigt)
Einziger Minuspunkt das Kaufland nicht gelistet ist, sonst Top. Warum ist den eigentlich Kaufland nicht dabei ?
Alle meine Lieblingsmärkte z.B. Rossmann, Rewe, Edeka, Lidl fehlen. Habe mal Youpickit als Alternative installiert, da ist alles drin, echt Bombe. Kaufda schicke ich jetzt endgültig in Rente.
Die perfekte Einkaufs Prospekte App gibt es wohl nicht. Kaufda kommt aber recht nah ran. Favoriten Auswahl möglich. Bin sehr zufrieden damit....
In der Favoriten-Liste werden mir  neuerdings auch Nicht-Favoriten untergeschoben. Frechheit! Außerdem ist die Option zur Einschränkung des Trackings sehr versteckt. Der Anbieter bekommt offensichtlich den Hals nicht voll genug.
Es sollte möglich sein die Einstellungen und Favoriten etc zu sichern
allerdings wird viel Werbung (Scotti, Lidl usw.) nicht angezeigt, obwohl man den Laden an sich in seine Favoriten laden kann.
Es fehlt die Möglichkeit die Prospekte lokal - also intern oder auf SD (auswählbar) - speichern zu können. Eine Option sollte reglementieren, dass diese nur über WLAN geladen werden.
...kann man zwar in die Favoriten mit aufnehmen, es sind aber keine aktuellen Prospekte verfügbar.
Sucht die Preise wirklich perfekt raus. Zeitnahe Auflistung von gespeicherten Angeboten.
Grundsätzlich ist die APP eine gute Idee, aber verbesserungswürdig. Gern hätte ich eine Merklisten, die Märkte in verschieden wählbaren umkreisen speichert. Auch fände ich es gut, nicht nur in den Prospekten ein Produkt kennzeichnen zu können, sondern wahlweise auch eine Erinnerungs-SMS oder ähnliches zu erhalten. Nicht grundsätzlich, aber auf Wunsch.
Gerne azch Prospekte von Rewe und Edeka.  Sowie eine Möglichkeit einzelne Prospekte aus der Liste zu entfernen und Prospekte zu offline anschauen runterladen
Klasse App...so habe ich meine Lieblingsgeschäfte immer bei mir....danke!😃
Meine Favoriten werden nicht angezeigt.idee find ich gut
Blöd, das beim Einkaufszettel die neusten Einträge unten stehen. Dadurch muss man erst mach unten scrollen, weil die alten nicht mehr einsehbaren Einträge noch stören. Bei kleiner Schrift im Prospekt und maximaler Vergrößerung  schwer lesbar, hier bei Media Markt und das bei 5,7 Zoll  Display
Einkaufszettel ist top
Kein Lidl, kein Aldi, kein Rewe. Trotz Favoriten Einstellung. Kann ich mir sparen.
Einfach zu bedienen, für den Überblick gut geeignet. Es kommt aber der Eindruck auf, dass die Datensätze nicht immer aktuell sind. Wünschenswert wäre eine Auflistung der einzelnen Marken im Zusammenhang mit den Waren-Kategorien.
Alles Wissenswerte in deiner Nähe. Übersicht ohne tonnenweise Papierverschwendung und vollgestopften Briefkästen. Super auch für unterwegs. Mit integriertem Einkaufszettel.
Es ist alles mögliche dabei, so kann ich vorm Einkauf Angebote sehen und sogar markieren für einen Einkaufszettel. Bei manchen Einrichtungen wie IKEA wundert es mich, dass kein Prospekt existiert.
Kaufland Prospekt wird kurz angezeigt, leg ich was in die Einkaufsliste, ist das Prospekt nicht mehr vorhanden und ich weiß nicht, was ich dort alles kaufen wollte. Früher war die App mal richtig gut. Prospekte werden teilweise erst montags angezeigt. Lidl fehlt und einige mehr.
...z.B. beim Einkaufszettel bleiben abgelaufene Punkte stehen, anstatt diese automatisch zu löschen. Schaut man dann länger nicht rein, hat man eine unendlich lange Liste Müll vor sich.
Die genaue Selektion ( PLZ, Entfernung und Favoriten)ist nicht möglich.
Diese App ist ganz gut, aber Lidl und Fressnapf vermisse ich. Angebote fehlen von einigen die unter Favoriten liegen sonst gäbe es volle Punktzahl.
Ich muss immer wieder meine Favoriten neu eingeben, das nervt.
Wer in seiner Umgebung oder aber auch Ortsfremd Angebote kaufen will kann sich mit dieser App viel Zeit sparen. Das Einzige was zu verbessern wäre, wäre das mit dem Einkaufszettel wenn ich ihn an jemanden weiter schicken will. Ansonsten tolles App.
Die Webseite hatte früher einen Ticker, der plötzlich entfernt wurde (die bis dahin eingerichteten Ticker funktionieren noch). Auf meine Anfrage wurde nicht reagiert. Die App bietet nicht mehr, als die Webseite. Ich lege Favoriten an, weil ich nur davon Angebote sehen will, bekomme aber trotzdem Baumarkt und Parfumprospekte angezeigt. Einen Ticker gibt es natürlich auch nicht. Der Grund dürfte beim Handel liegen, die natürlich wollen, dass man den ganzen Stunk durchschauen muss.
Einfach ideal um günstiger einzukaufen.  Suchen und auf dem Einkaufszettel abspeichern.
In der Beschreibung steht man kann aus allen "Artikel" seine Favoriten auswählen! Das geht aber gar nicht, denn es kommen immer nur die Angebote! Vielleicht kann mir jemand helfen?!😐
Ich hab meine lieblings Läden gespeichert und bekomm immer die neuesten infos! Hatte noch nie Probleme!
leider arbeitet die App nicht wirklich zuverlässig. Prospekte (als Favoriten markiert) werden mal angezeigt, mal aber nur in der normalen Übersicht dargestellt. Während die Favoritenliste anzeigt, dass leider kein Prospekt vorhanden ist. Oder aber, ein alter Prospekt wird als neu markiert. Unverständlich ist auch, warum die heruntergeladenen Prospekte nicht in einem Cache gespeichert werden. Auch funktioniert die Erinnerungsfunktion nicht. Prospekte laufen ab, aber keine Reaktion.
Würde gern Prospekte downloaden, zumindest die Favoriten!
Die APP ist mehr als nutzlos, denn die Märkte in meiner Nähe die angeblich nur 1-3 km entfernt sind gibt es hier gar nicht und die Funktion "als Favorit merken" funktioniert nicht. Es erscheint zwar die Nachricht "... wurde als Favorit gemerkt" jedoch passiert nichts.
Erbost ne geile Apple aber es ist so die Favoriten kommen nicht amvanfqnz
Mit dieser app erspart man sich einen vollen Brief Kasten mit Werbung, alles ist übersichtlich gestaltet und man kann sich auch Einkaufszettel erstellen, auch eine sofortige Navigation zum entsprechenden Angebot bzw. Markt ist möglich. Es gibt keine vergleichbare app in store. Für schnäpchen Jäger ein Muss!
Wozu muß man seine Favoriten hinzufügen, wenn die sowieso nicht dabei sind, dann reicht mir "mein Prospekt "
wenn man noch so einbauen könnte  bestimmte Prospekte für die Folgewoche anzeigen  zulassen  (z. B.  ALDI die sind nämlich eine Woche im voraus erhältlich)  unendlich die Sache mit der Favoritenstartseite dann stünde dem 5 Stern nichts mehr im Weg
Man fragt sich wozu die app GPS benötigt wenn der Rewe von nebenan nicht gelistet wird. Ich habe den Eindruck wer zahlt steht ganz oben, dass wäre bei mir dann Real und Obi. Beide Märkte sind über 20km entfernt und ich fahr an gefühlten 10 Konkurrenten vorbei auf dem Weg dahin. Einfach nur schlecht.
Sie funktioniert sehr gut und sieht auch noch gut aus :) Es fehlen die großen Shops wie Rewe oder Edeka, aber darauf kann man auch verzichten ;) Richtig gut wäre die Möglichkeit, den Einkaufszettel mit jemandem zu teilen/ gemeinsam zu bearbeiten.
Super APP soweit. Wäre echt cool wenn die Favoriten auch offline lesbar wären.
Unübersichtlich wenn man favoriten hat und man will was hinzufügen
Ich nutze die App jetzt seit ein paar Tagen und habe die Einkaufszettel Funktion ausprobiert. Doch es gab penetrant die Nachfrage ob ich die App nicht bewerten möchte. Ich war so genervt dass ich mir die Einkaufszettel in Papierformat geholt habe. Ich hätte noch eine Bewertung abgegeben aber bei so massiven Benachrichtigungen trotz "nein" und "später" antworten ist mir der Kragen geplatzt. Ich denke dieses ist nicht im Sinne der Entwickler wenn doch dann ist diese Bewertung verdient. MfG
Mit der aktuellen Version habe ich das Problem, dass  ich die markierten Artikel nicht anklicken kann. Das heißt meine Markierungen sind angezeigt im Einkaufszettel, aber ich kann klicken wie ich  will, es öffnet sich das jeweilige Prospekt nicht
Trotz Favoriten zu viele Prospekte. Nicht alle Märkte machen mit.
Ist echt gut das man ne Nachricht bekommt sobald ein Supermarkt ( meine Favoriten ) neue Angebote hat.
Endlich mal alle relevanten Prospekte auch unterwegs :-) Man sollte sich nur selbst seine relevanten speichern können.
Grundsätzlich eine gute Alternative zum mit Prospekten zugemüllten Briefkasten. Auch das Einkaufszettel-Feature ist praktisch. NUR WARUM MÜSSEN DIE EINZELNEN PROSPEKTE BEI JEDEM ÖFFNEN ERNEUT SEITE FÜR SEITE GELADEN WERDEN? DAS VERURSACHT JEDES MAL EINEN HAUFEN TRAFFIC! Ist man gerade beim Einkaufen und benutzt das Einkaufszettel-Feature, kann man so schön sein Inklusivvolumen aufbrauchen.
Sehr hilfreich, aber bei manchen Favoriten wird Berlin als Standort angezeigt obwohl es ca 600 km entfernt ist.
Es serden prospekte beim stöbern aufgeführt,welche ich zu den Favoriten ausgewählt habe, welche jedoch nie bei den Favoriten efscheinen( Saturn und Mediamarkt)
Gute App, Favoriten einstellbar
War mal sehr gut aber jetzt leider nicht mehr. Viele Prospekte fehlen. Man kann seine Favoriten nicht als erste Ansicht wählen. Lohnt sich nicht mehr. Schade. Hab ich gerade im Urlaub unterwegs gerne genutzt.
Viele Geschäfte zur Auswahl als Favoriten. Für mich könnten es mehr Benachrichtigungen sein bei Angeboten.
So macht Werbung "blättern" für Angebote leider keinen Spaß... Seitenanzahl (Übersicht), Einkaufszettel Export, Vergleichsoption etc. Viel Arbeit für die Entwickler bis 5 Sterne! Viel Erfolg...
Hängt bedauerlicherweise den Papierwurfsendungen der Region und Favoriten im Großteil arg hinterher,jedoch Service am Kunden,Darstellungen, bedarfsgerechtes Filtern = TOP.      DANK AN GES. TEAM
Leider fehlen Märkte die früher mal drin waren. Der Standortumkreis ist nicht einstellbar. Man muss beim ersten Start Favoriten anlegen. War mal gut, kann man sich jetzt schenken.
Weiter so die App ist hervorragend,  man kann sich die Favoriten aussuchen toll gemacht super...
...diverse Favoriten werden nicht mehr angezeigt und aktualisiert, von Aldi gibt es z. B. immer einen aktuellen Prospekt. Wird aber nicht angezeigt.
Ganz okay, wenn man die Werbeflut im Briefkasten gestoppt hat. So ist man trotzdem informiert.  Wünschenswert wäre, wenn man Artikel in eine Art Favoritenliste speichern könnte, die man regelmäßig einkauft und mit einem Mal in eine neue Einkaufsliste übernehmen könnte. Schön wäre auch, wenn man mehrere Einkaufslisten erstellen könnte, z.B. Aldi, Real, Netto usw.
Wirklich eine tolle app. Alle Angebote sind beisammen und man spart sich das Papier, das nach einer Woche in den Müll wandert. Verbesserungswürdig wäre nur die Ansicht des Einkaufszettels: hier würde ich mir wünschen die Produkte als Liste zu sehen, und nicht die seiten in den jeweiligen Angebotsblättchen.
Das man meiner nach erst ein Favoriten Geschäft auswählen muss und man automatisch eine Benachrichtigung  erhält
Tut was es soll...schnell die favoriten geschaefte festgelegt und durch die relativ puenktlich verfuegbaren prospekte blaettern...super
..optimal, aktuell, sehr gute wenn man Werbung (so wie ich) schnell weg wirft, tolle Möglichkeit Favoriten zu markieren!
Ganz nett um sich gesammelt Angebote anzuschauen. Leider funktioniert der Favoritenfilter  jedoch nicht, so dass ich trotzdem in allen Angeboten schauen muss und die Aktualität ist auch eher mau.
Leider vermisse ich eine Funktion, wo mit man die Prospekte Offline speichern kann.
Gebe 3 Sterne positiv: zeigt jede neue meldung wenn nur Favoriten gespeichert. Und viele Standorte zusehen wann die Öffnungzeiten und straße. Negativ: zuviele nervige Netto , Komsa und mülll was ich nicht braucht. Es fehlen sehr viel Händler vermisst. Media markt , saturn , Kaufland , Lidl , Penny , medi max , Expert und vieles mehr.obwohl suche eingegeben sagt nicht verfügbar Neuigkeiten. Darum 2 Sterne abzug. Komischer weiße ist auf dem bild ist Media Markt zu sehen wahrscheinlich Absicht gemacht.
wieso gibts es eigentlich 2 versionen? einmal die 2.4.2 ich glaub aus dem playstore. und einmal vorinstalliert beim samsung die 6.0.0 version 1: ca 26 mb groß version 2: ca16 mb. kann mal einer die unterschiede aufzählen?!? ansonsten wär ne funktion gut bei der man anbieter ausblenden kann. ok ich könnte mir auch ne eigene fav liste anlegen aber wer weiß ob dan eventuelle neulinge mit rein kommen.
Ich habe einige Prospekte in meiner Favoriten Liste muss diese aber jedes mal abwählen und neu auswählen da sie sonst nicht angezeigt werden Bitte fixen.  Dann bekommt ihr wieder volle Sterne
Die wichtigsten Märkte Fehlen! Favoriten müssen angelegt werden... Nein danke!
Lieblingsapp
Lidl, Penny, Depot, Rossmann, Müller, Tchibo, Saturn, Media Markt fehlt...  Leider eine lange Liste!!!! Bitte nach bessern, dann gibt es die vollen Punkte!
Lidl fehlt und obwohl es neue Prospekte in der Liste gibt werden sie bei den Favorieten nicht angezeigt
Wenn ich aus der Liste ein Geschäft aussuchen muß obwohl mich keines davon interessiert und es auch keine Eingabemöglichkeit für die eigenen Wünsche gibt bringt es mich nicht weiter
Spart Sammeln von Papier. Hat auch Prospekte aus benachbarten Verteilungsbezirken. Lädt nicht vorhandene Prospekte nach, wenn sie vorliegen und in den Favoriten liegen. Mir hilft's.
Wann man Favoriten wählen will kommen immer ganz andere die ich will. Auch wenn ich sie aussortieren. Sehr schlecht
Nur 4sterne weil es mir manchma auf die nüsse geht wenn keine elektromärkte angezeigt werden obwohl ich diese in favoriten habe !! Ansonsten TOP !!!
Schade ist auch dass man nicht den ganzen Einkaufszettel teilen kann nur einzelnen Positionen.
Bisher habe ich keine Probleme ich habe alle Favoriten gefunden. Aldi,Norma,lidl,netto,hornbach,saturn,real etc...
Vergisst ständig bei Prospektneuerscheinungen die gewählten Favoriten in der Favoritenliste anzuzeigen, so daß der betroffene Favorit gelöscht und dann neu gespeichert werden muss (Media Markt und Saturn).
Sehr gut! Leider kriege ich hier keine Prospekte, dabei blätter ich gerne drin rum. Finde ich super, gerade auch die Einstellung mit den Favoriten.
Gute App mit nützlichen Funktionen wie (markieren, zum Einkaufszettel hinzufügen etc.) Favoriten und Meldungen bei Angeboten die einen Interessieren.
Ich liebe diese App werde ständig benachrichtigt wenn es bei meinem Lieblings laden Angebote oder neue Prospekte gibt
Muito bom porém falta algumas das minhas lojas favoritas
5 Sterne wenn die Favoriten nicht dauernd neu gesucht werden müssten.
Am Anfang gibt man seinen Standort an. Die app schlägt einem dann Lieblingshändler vor und man muss einen davon auswählen, sonst  kommt man nicht weiter, auch wenn keiner davon in der Nähe ist. Finde ich sehr nervig.
Trotz gewählten Favoriten wird alles angezeigt. Lidl konnte ich garnicht finden. Konzept ist super, Umsetzung ausbaubar.
Tolle APP, übersichtlich und der Einkaufszettel ist das tollste
Favoriten sind nicht mehr zu finden wie z.B Media Markt oder Saturn
Ich teste die App schon was länger. Suchen funktionierte super. Man konnte sich Favoriten anlegen und bekam Benachrichtigungen, wenn ein Wunschartikel in der Werbung war. Leider ohne Lidl. Inzwischen musste ich mein Handy zurücksetzen und somit das neueste Update nehmen... eine Katastrophe. Favoriten werden nicht gefunden trotz Angebote. Bei der Suche werden die Artikel erst Dienstags oder Mittwochs für das bereits laufende Angebot gefunden. So bringt mich die App nicht weiter.
Kein lästiges Zeitungen durchforsten mehr. Die Funktion der Benachrichtigung   dass neue Prospekte der Favoriten vorhanden sind ist sehr praktisch.
Für alle Schnäppchenjäger ein must have app, nützliche Funktionen wie: speichern von Favoriten, Umgebungssuche usw.
Es sind schon viele vertreten jedoch einige Favoriten fehlen
Leider sind nicht alle Märkte in meiner Nähe gefunden worden. Bitte vom aktuellen Standort  des Nutzers im Umkreis von etwa 15 km alle Märkte anzeigen. Die nicht Favoriten Bitte aus der Liste löschen.
Mir gefällt der Aufbau und das man einen einkaufszettel gestalten kann aber es gibt einen Abzug dafür das man beim einkaufszettel gleich wieder den ganzen Prospekt durch blättern muss er es nicht gleich auf die Seite springt wo es mackiert ist und einen Punkt dafür das nicht alle Läden wie z.b. Lidl nicht aufgeführt ist. Aber sonst tolle Arbeit !
Nicht alle Anbieter in der näheren Umgebung aufgelistet!
Wer in Sachen Schnäppchen immer auf dem Laufenden bleiben möchte, kommt um kaufDA nicht herum. Mit einer einfachen Berührung findet ihr alle aktuellen Prospekte des von euch gewählten Anbieters. Dabei wird zudem noch die verbleibende Zeit der einzelnen Angebots-Aktionen aufgelistet.
Die Favoriten zeigen keine Angebote. Ist damit unbrauchbar.Macht es richtig!! So ist die App Schrott
Keine guten Geschäfte beu kauf da.Meine Favoriten sind nicht dabei. Kosmetik, Kleidung usw. fehlt.Ändern sonst keine gute Bewertung!
Sehr gut.. alle meine lieblingsprospekte sind enthalten und sie sind immer aktuell.
Mit den eingestellten Favoriten ist es echt super, wenn man sofort eine Meldung bekommt. Daumen hoch
Alles klar auf gelistet super app
Leider fehlen doch einige Prospekte (z.B. Rewe, Penny, Lidl...)  Außerdem sollte die Filterfunktion überarbeitet werden. Wenn ich keine Baumarkt oder Spielwaren Prospekte sehen will, dann will ich auch nicht bei Favoriten gezeigt bekommen:  - Wenn ich Rama (Margarine) kaufen will, dann bekomme ich die weder bei Toys'R'Us noch im Hornbach-Baumarkt. - Auch Obstgarten (die Quarkspeise) kaufe ich nicht im Spielwarengeschäft. - Duschgel von AXE gibt's auch nicht im Baumarkt! Wird mit jedem Update unbrauchbarer.
Super app benachrichtigt mich immer sobald ein neues Angebot. Bei meinen Favoriten vorhanden ist. Einfach klasse
Sehr gute Idee. Aber vieles zum aufbessern. 1. Zunächst sollten angeschaute Prospekte gecashed werden. Was bringt mir ein Einkaufszettel, der Internet braucht, wenn es im Geschäft keinen Empfang gibt? 2. Möglichkeit um einzelne Prospekte aus zu blenden. Reisen von Netto interessieren mich nicht, sind aber immer vor den interessanten Prospekten, sodass ich scrollen muss.  3. Rewe fehlt
Nicht schlecht macht alles was sie soll und zeigt mir meine Favoriten an,  nur einige Märkte hat es nicht.
Es werde trotz Favoriten Liste auch uninteressante Prospekte angezeigt. Finde ich nicht ok.
Es sind einfach zu wenig Geschäfte gelistet, die wichtigsten fehlen.
Echt klasse die app man hat alle Angebote stehts im Blick kann seine Favoriten speichern und sogar eine einkaufsliste erstellen bzw speichern echt genial!!!
Weil nur Angebote angezeigt werden und nicht die übrigen Prospekte die ich als Favorit eingebe lages suchen.
Fast perfekt, es musste aber die Möglichkeit geben seine Prospekte in einer eigenen Liste zu führen.
Kaufland fehlt, Norma wäre toll. Zudem sollten nach dem öffnen der App auch gleich die Favoriten erscheinen. Dann gibt es 5+ Sterne
Verlangt, aus einer Liste von weit entfernten Läden einen Favoriten zu wählen. Warum? Ladenauswahl sehr gering, gängige Discounter und Supermärkte nur teilweise vorhanden. Wenn ich nur einen von 4 Läden zur Auswahl habe, brauche ich kein Kaufda.
Ich mag diese APP sehr, da sie intuitiv und simpel zu bedienen ist. Außerdem bietet sie ein umfassendes Angebot. Leider fehlt zur Zeit noch Lidel. Ein netter bonus wäre es, wenn man auch noch bestimmte Artikel (zB Spiegelrefex Kamera) zu seinen Favoriten hinzufügen könnte und dann über Angebote informiert wird.
Gute App, jedoch fehlt das man im Lidl Prospekt blättern kann, ist immerhin Der beste Discounter und mein Lieblingsladen. Daher ein Stern abzug.
Man kann echt mal schnell unterwegs schauen, was im Angebot ist oder erstellt sich seinen Einkaufszettel. Sehr bequem.
Schrott, ohne sie Eingabe von Favoriten und Standort lässt sich die App nicht nutzen. Wer nur stöbern will sollte sich dieset App / diesem Anbieter nicht offenbaren.
Meine Lieblingsapp seit einiger Zeit, eine super Möglichkeit Angebote zu vergleichen. Leicht zu bedienen, noch nie Probleme mit der App gehabt. Wirklich klasse!
Positiv: Sehr übersichtlich, vermeidet unnötigen Papiermüll.  Wünschenswert: Favoriten als Einstiegsseite.
Vermeidet Papiermuell, man kann ganz praktisch Einkaufslisten anlegen. Leider machen noch nicht alle Maerkte mit aber es werden hoffentlich noch mehr
Habe meine Favoriten angegeben und dafür bekomm ich auch nur die Angebote. Für mich völlig ausreichend.
Einige Verkaufsketten nicht vorhanden oder der nächste Standort wird falsch erkannt d.h. nicht alle Filialen sind gelistet. Sonst nicht schlecht.
Geiler App, nur die Speichern Funktion für die Nutzung im offline Modus fehlt. Sonnst top!
Auch die Einkaufsliste ist ne super Idee, wenn man diese noch mit Häkchen versieht, damit ich unterwegs gleich abhaken kann, gibts 5 Sterne   ;-)
Sammelt noch vor dem ersten Start Massen an Daten. Zwangsweise Festlegung von "Favoriten" bevor ein Start überhaupt möglich ist...
viele geschaete in unsere region sind leider nicht gelistet. ansonsten top ...    4 sternchen aus disen grund.
Gute Bildquallität.  Standortanzeige. Topp Aktuell. Favoriten speicherbar.
Bisher sind alle für mich interessanten Prospekte verfügbar. Der Einkaufszettel funktioniert auch. App läuft schnell und stabil.
Die echten Angebote bei Getränken um die Ecke, wie bei Trinkgut sind nicht gelistet. Wahrscheinlich von wenigen Geschäften gesponsert.
Alkes super. Jedoch wird dringend vermisst, dass Einstellungen nicht synchronisiert werden. Oder min. exportiert und importiert werden können. Ebenso sollte die Funktion "Einkaufsliste" ausgebaut werden. Z.b. Preisvergleich, Location Alert, etc.
Ich finde die Ticker- / Favoritenfunktion sehr praktisch. Immer up to date mit den neuesten Prospekten. Erleichtert die Schnäppchenjagd enorm! ;)
Ein Virtuell erstellbarer Einkaufszettel (mit Abhakfunktion)wäre ganz hilfreich und macht auch Sinn. Ansonsten ist eine wenig Nutzlose App
Prospekte ohne Ende. Viele die man eh nie braucht. Direkte Anzeige eigener Favoriten nicht mehr möglich.  SCHADE
bisher Eine gute app aber neuerdings stürzt sie beim aufruf meiner favoriten reproduzierbar ab. Daten löschen. Und neuinstallation ändern daran nichts. Dringend nachbessern!
Es brauch eh eine Internetverbindung und die APP hat gar keinen Mehrwert. Eine Favoritenliste in der Name und Stadt steht aber nichts anklickbar ist war das Highlight.
Einkaufszettel ist nur Lil zu den einzelnen Prospekten
Zum Vergleichen und zum erstellen einer Einkaufsliste Top! Leider nur zuwenig sollten mehr Supermärkte auflisten.
Gute Idee, wenn sie das machen würde, was sie soll.   Kein Edeka und kein Lidl...  Warum lokalisiert die App meinen Standort, und listet mir nicht die Geschäfte in meiner Nähe auf sondern Geschäfte, die es erst im Umkreis von 20 Km gibt.     NICHTS FÜR MICH!!!
Schnelle zeitnahe Informationen zu den ausgewählten Favoriten!
Sehr übersichtlich mit Favoriten Funktion
Es wär Super, wenn man seine Favoriten beim Widget  einstellen könnte. Leider fehlen mir noch Prospekte von Lidl, Rossmann und ein paar andere.
Da sind Geschäfte gelistet ... die gibts gar nicht mehr!.
Gefällt mir gut.ich habe mir jetzt einen Einkaufszettel gemacht Mal schauen ob da auch eine Erinnerung integriert ist.wäre noch besser.
und findet die eingegebenen Favoriten schnell und zuverlässig. Kann diese App durchaus empfehlen
Es fehlen: Rewe, Lidl, Edeka, Media-Markt, Norma usw ... Ebenso konnte es zusätzlich zu den Prospekten eine Listenform der Angebote geben ...
Nach dem Update besser geworden! Allerdings sollte die Nähe der Geschäfte nicht über Luftlinie errechnet werden, so müsste ich beispielsweise quer durch den englischen Garten zum nächsten Aldi gehen, da dieser näher an meinem Zuhause liegt, obwohl einer direkt bei uns im Ort ist. (2,1km zu 2,6 km Luftlinie). Mir fehlen immer noch mehrere Filialen eines Anbieters in den Favoriten (Heimatort/Studienort). Außerdem wäre ein maximaler Suchradius nicht schlecht (Filiale in 120 km?). Von 2 auf 3 Sterne verbessert!
Nach dem Update ist es ein richtiges Allroundtalent. Die angezeigten Geschäfte in der Karte mit Adressen und Öffnungszeiten, Einkaufszettel und immer die aktuellsten Angebote. Hier kann man sich einige andere Apps sparen.
Eigentlich eine schöne App... vorallem die Einkaufsliste ist gut (obwohl ich sie früher besser fand). ABER es fehlen wirklich die wichtigsten Läden :( was ist mit Aldi, Penny, Lidl, Edeka etc ?!?!
Verschiedenen app's getestet zum Preis vergleichen und Favoriten anlegen taugt diese bisher am meisten.
Teilweise fehlt die richtige Aktualisierung der Favoriten bzw. neue Prospekte werden gar nicht angezeigt.
Diese App ist der burner. Ja mann voll geil und würde mich freuen wenn diese App eine Produktbeschreibun anbietet,eine Einkaufsliste mit all den Aufgelisteten Produkten,immer einen Alarm wo man die Favoriten sehen kann wo es am biligsten ist mit den Goldene,Silbernen und bronze auszeichnung für ein Produkt.Da kann man dann sehen ob es im gegesatz zu den anderen Filialen billiger ist oder teuerer.Also so einen Art Preischeckvergleich.Hoffe Ihr macht das in den kommenden Uprate rein,dann 5.Sterne.
Ich finde diese App klasse. Prospekt auswählen,  durchblättern u die gewünschten Artikel einfach für die Einkaufsliste markieren.  Es wäre nur toll, wenn einige andere Läden auch dabei wären, dann 5 *
Ich bin rundum zufrieden mit der App. Standort festlegen,  Lieblingsartikel im Ticker anlegen und keine Angebote mehr verpassen. TOP!
nichts mehr verpassen, dank memo funktion, damit man gleich ne liste erstellen kann von dem was man sieht.
Leider ist es so, dass alle möglichen Märkte aufgelistet werden. Discounter inder Nähe? - Fehlanzeige! Netto und ALDI wohl - nix LIDL, NORMA, REWE, Real, Toom, Kaufland oder so. Ich werde die APP wohl wieder deinstallieren!
Gute Infos, Favoriten können gesetzt werden und Läden in der Umgebung gesucht werden.
Diese App ist meine neue Lieblings-App ! Es gibt sehr viele Prospekte auf einem Blick mit Memo-Listen für Ihre Lieblingsprospekte. Eine App, die sich lohnt. Ich empfehle sie sofort meinen Freundinnen !
Meine Lieblings App für Prospekte sehr hilfreich :)
Alles sehr übersichtlich und die Funktion Prospekte zu speichern ist richtig toll! :)
Suche nach Produkten und Favoriten zu denen man benachrichtigt wird sobald neue Prospekte da sind sind wirklich tolle Funktionen. Leider keine Rewe, Penny und NP Prospekte. So kaufe ich wohl nun mehr bei Aldi und Netto...
So können gleich die Einkaufszettel direkt per Klick aus dem Prospekt geschrieben werden. Und  das viele Papier und den überfüllten Briefkasten kann man abhaken.
Die Einkaufsliste anzulegen ist sehr umständlich.
Die App ist gut, aber was nervt ist warum kann ich nicht nur meine speziellen ausgesuchten Favoritten anzeigen lassen kann (das wäre übersichtlicher u. würde unterwegs Bits sparen) u. warum lässt sich kein Prospekt von Lidl, Norma u. Penny anzeigen? Das wurde auch schon länger bemängelt u. immer noch nicht verändert!  (Bei der Konkurenz geht das doch auch) Bitte schnell nachbessern, dann gibts auch 5 Sterne!
Aber es fehlen mir einige Geschäfte/discounter, die es bei uns gibt. Bspw. norma. Ansonsten echt gut, da man auch Favoriten anlegen kann
Toll dass man Suchen speichern kann und so nie Angebote verpasst...
meiner Meinung nach ist diese App hervorragend.sie beinhaltet nicht nur Prospekte der Märkten sondern Man kann auch nach Geschäften die von der Entfernung her am niedrigsten sind finden. ausserdem kann man auch nach einzelnen Produkten suchen. neben diesen ganzen Funktionen kann man ebenfalls den sogenannteng ,,ticker" benutzen, womit man schnell die Angebote von den Lieblings Märkten bekommt. im guten und ganzen ist diese App super für Schnäppchen Jäger und Einzelhandel Besitzer wie Kiosk etc.funktioniert!
ich bin total begeistert.ich sehe alle Angebote meiner Lieblingshändler.
Eure App gefällt mir gut.Gute Übersicht u dass man Memos erstellen,is quasi das Sahnehäupchen.Aber mir fehlen in der Liste Prospekte von Kaufland.Haben hier (DO) 6 Filialen.Deshalb nur vier Sterne.
Die Idee ist gut. Aber es fehlen viele Prospekte von Geschäften in meinem Ort, wie z.B. Kaufland, Rossmann oder Globus. Wenn das noch geändert wird sind die Papier Prospekte überflüssig. Würde mir wünschen dass ich die für mich interessanten Geschäfte einzeln auswählen kann aus einer Liste und den Rest ausblenden. Sehr gut finde ich die Einkaufsliste.
... leider fehlen einige Prospekte oder werden nicht aktualisiert. Deshalb benutze ich hierzu eine andere app, was sehr nervig ist!  Die Funktion mit dem 'Rausschneiden' von Artikeln für eine Einkaufsliste ist jedoch super!
Die vorgesehenen Kategorien decken sich leider nicht keinen Kategorien. Es wäre praktisch wenn man einzelne Prospekte nach Namen auf eine Black- bzw. White-List setzen könnte.  Einkaufslisten als Google Keep Export mit location-based Reminder wäre auch möglich, ist aber ebenfalls nicht vorhanden. Viel Luft nach oben.
Alles im Überblick, einfache Sortierung der Favoriten.  Immer und überall uptodate.
So kann ich jederzeit und überall meine Einkaufsliste zusammenstellen. Hoffe es kommen noch mehr Geschäfte dazu.
Sehr gute Auflistung
Man kann seine eigenes einkaufsliste erstellen und die Märkte zum Favoriten machen. Einfach super.
Praktisch wenn man damit sehen kann im wann der laden öfnet und schlist man sieht auch die Öffnungszeiten Zeiten und wo der laden ist ( wie weiht er von mir endfernt ist und so) :-)
Leichte Bedienung und ich habe alle Prospekte dabei, Einkaufsliste schnell zusammengestellt!
•Sehr schön aufgelistet  •Gute übersicht  •Design gefällt mir
genau das richtige für mich zum Schnäppchen jagen, einkaufsliste mit original bildern ist so praktisch!
Nutze diese app nun schon seit ca. 4 Monaten. Egal ob McDonalds, Aldi oder MediaMarkt diese app nutze ich fast täglich Mein Vorschlag über den support katalogseiten offline zu speichern wurde auch umgehend mit einem update reagiert. + Nette Entwickler + sehr praktisch + gut zu bedienen + benachrichtigungen(falls aktiviert) + KOSTENLOS Fazit: Ein muss für jeden, da wie beschrieben von discounter über technik shops bis hin zu baumärkten alles dabei ist  TOP! und weiter so
Hab mir kaufda installiert, weil ich die neuesten angebote von Aldi checken wollte. App geoffnet, "Aldi" gesucht und als Ergebnis eine liste von Netto-Prospekten und -Filialen erhalten. Keine Aldi info. Das geht ja wohl gar nicht. Deinstalliert und die alternative "Mein Prospekt" geladen: 10x besser.
Wenn jetzt auch noch Drogerie und Bio Märkte auf gelistet werden würden gäbe es volle Fünf Sterne. :-)
Am besten gefällt mir die Einkaufslisten Funktion
Super praktisch und umweltschonend:) Screenshots vom Produkt und der Einkaufszettel ist fertig. Mir fehlt nur der Lidl
Alle Favoriten sind weg, toll.
Vor dem Einkauf mal schnell angeschaut, ist man auf dem neusten  Stand, und die Einkaufsliste praktisch schon fertig.
Wenn man guckt was sein Lieblings Laden bringt sehr gut. Aber wenn man sehen will wo man ein Produkt am besten kauft , ungenügend.
Nach dem Installieren gleich durchgestöbert....sehr empfehlenswert und deutlich besser als Zeitung hin und her wälzen weil man hier seine Favoriten an Pin kann....Top
die Einkaufsliste ist perfekt
Sehr übersichtlich leicht zu bedienen. Die Einkaufszettelfunktion klappt einwandfrei. Läuft einwandfrei Samsung galaxy s2. Bin begeistert.
Zeigt direkt alle Angebote in der Umgebung an. Einkaufslisten erstellen mit der memo Funktion nicht schlecht, kein langes suchen der Prospekte. Kann ich nur empfehlen
Das ist meine absolute lieblings App in Sachen Prospekte! So einfach zu bedienen und eine vielzahl an Prospekten. Immer Aktuell!   Einfach Klasse!
Bin super zufrieden,zeigt aktuelle Angebote und Coupons an,auf Wunsch auch direkt die nächste Filiale. Im Ticker kann man sich dann die Firmen einspeichern wo man direkt über Angebote informiert wird.
lieblingsapp  bin immer über alles informiert
Ich nutze die App immer mit der Tickerfunktion, um zu sehen, wann meine Lieblingsprodukte im Angebot sind.
Die vorherige Version war besser, da konnte man die Artikel Suche speichern und bekam eine Meldung sobald gesuchter Artikel im Angebot war. Lidl und Penny fehlen immer noch.
Sehr gute Handhabung alles auf einen Blick und man findet die Prospekte sehr schnell mit der suchfunktion wenn sie nicht gelistet sind
Alles schön aufgelistet...sogar mit Öffnungszeiten der jeweiligen Filliale...einfach super....
richtig toll die app immer kann ich gucken wo was günstiger ist. man kann bequem blättern.wenn man vergessen hat sich eine eikaufliste zu erstellen kann man immer rein gucken was man haben wollte
nach update sind leider alle Favoriten weg... egal , war wie aufräumen...
