Es ist 100% die selbe App wie "Mein Prospekt". Deshalb werden auch hier euer genauer Standort (auch wenn GPS deaktiviert ist), die Nutzungsstatistik eurer auf dem Handy installierten Apps und euer Browserverlauf weiterverkauft. Das ist ein absolutes, assoziales Unding.
Wo ist der Edeka Prospekt? Ansonsten gute App! Edit: Es fehlen immer wieder Prospekte. Entweder komplett oder die Prospekte werden nur so angezeigt dass ich mitten der Woche kein Prospekt für Mitte-Ende der Woche anschauen kann. Ärgerlich und dann auch sinnlos für mich. Ps: ich lebe in Berlin, hier sollten genügend Supermärkte in der Nähe sein. :/
Zeigt nix in meiner Nähe. Völlig unübersichtlich. Direkt wieder gelöscht.
Die standortsuche funktioniert überhaupt nicht...trotz mehrmaliger Eingabe und Neuinstallation, ebenfalls sehr fehlerhaft. Was interessieren mich kaufläden wo ich nicht mal weiss wo die liegen...Schwachsinn...gleich wieder deinstalliert...
Ich habe nach einem Ortnahen Inkoop gesucht und diese App wurde mir angezeigt. Ich habe sie in der Hoffnung installiert ein Prospekt und Angebote zu finden. Fehlanzeige - nirgends ein Inkoop obwohl es groß ausgezeichnet war. Gleich wieder deinstalliert. Schade.
Nette App. Aber ich wunderte mich wollte was bei Netto kaufen was im Angebot war. Im Laden war das im Prospekt nicht im Angebot. Mir wurde erklärt das Kaufda irgendein Regionales Prospekt ist. Ich finde wenn ich schon einen Laden eingebe inklusive Postleitzahl dann sollte für die Region auch das richtige Prospekt anzeigen.
Hatte diese App früher schon mal drauf und jetzt wieder installiert um zu Weihnachten preiswertes zu suchen. Katastrophe! Immer wieder springt die App ohne Vorwarnung zu Läden die es in der Nähe nicht gibt. Trotz Herzchen Einstellung. Etwas zu suchen ist fast unmöglich, man denkt man ist noch z. B. bei Edeka, aber man sucht längst z. B. bei Kaufland (gibts hier nicht). Die Funktion "nächster Prospekt" sollte sich immer nur auf den gewählten Anbieter beziehen usw. Fürchterliches Durcheinander!
Sehr träge beim Blättern der Prospekte. Zeigt mir Filialen in der Nähe an die sich eigentlich mehrere hundert Kilometer von mir entfernt befinden. Keine Standortermittlung bzw. Es sieht wo ich bin und zeigt dennoch weiter entfernte Filialen von Händlern die nicht mal in Baden-Württemberg gibt
Totale schei** app! Komisch ist wenn ich im rewe prospekt was finde dann hat meine freundin ein ganz anderes Prospekt obwohl wir beide denn Standort eingeschaltet haben !! Beide finalen sind gleich weit entfernt !! Wenn man so eine App veröffentlicht wird dann sollte sie auch funktionieren !!!!!
Naja, ich suche ne App wo alle Prospekte zusammen gefasst sind, jedoch ist diese App leider nichts für mich. Mir werden trotz Standort Prospekte angezeigt die ich hier im Umkreis garnicht habe. Schade
Eigentlich eine gute App leider fehlt das Penny Markt Prospekt und noch so einige Prospekte von den Märkten in meiner Nähe sonst echt gute App
Gute Auswahl an zeitnahen Produktangeboten der in der Reichweite befindlichen Shops. Auch gute Lesbarkeit durch Zoom im virtuellen Blättern...
Standort Hamburg und es werden Angebote aus Berlin gezeigt... Geschäfte, die es in Hamburg nicht einmal gibt. Das brauche ich ganz sicher nicht.
App zeigt mir Angebote im Umkreis von Berlin, trotz Standort Zugriffsberechtigung. Befinde mich aber in Sachsen!!!
Schlecht ich kann kein ort eintippen, gewünschte ort zu finden daurt zu lange oder mann muss standort zugriff erlauben
Warum sehe ich Werbung von Geschäften die es bei mir nicht gibt und warum fehlt Werbung von Geschäften in meiner Nähe? Ein Schuft wer böses dabei denkt 😂😂😂
Absoluter Schrott. 99% der Märkte und Prospekte nicht vorhanden, obwohl auf der Webseite zu finden. Die vorhandenen größtenteils Schwachsinn, da X Kilometer entfernt und Filialen in der Nähe (trotz richtigem Standort) nicht angezeigt
Seitdem ich diese App installiert habe, spielt der Standort verrückt. Die Schaltfläche wo Hilfe steht, wo man angeblich eine Nachricht an den Entwickler schicken könnte ist auch nur ein Dummy! Man kann zwar eine Nachricht schreiben, aber nicht abschicken! Was soll dieser Mist??!
Soweit gut nur es fehlt immer Aldi Nord ob woll er in meiner Nähe ist nur Aldi Süd ist immer drinne aber nie Aldi Nord wenn das noch drinne wäre dann 5 Sterne
Im prinzip ist diese app super,aber leider fehlen da ein paar Einkaufsläden die bei mir z.b. in der Nähe sind wie Kaufland...für die nachbarländer wären noch die prospekte interessant!Slubisce das polnische Lidl oder ähnliches
Es ist sehr gut wenn ich Geld habe hole ich ein anderes Handy Gruß von Ronny aus Heiligenstadt in Oberfranken
Eine sehr nützliche App zum anschauen von Prospekte, die ich nahezu täglich gerne benutze. Die Suche funktioniert jetzt auch endlich wieder, danke für die Fehlerbehebung.
so viele Angebote das es keinen Spaß mehr macht dort reinzugucken weil habe nicht jedes dieser Geschäfte in laufnähe
- Beim ersten Start muss ich zwangsweise Lieblingsmärkte angeben. Das gefällt mir nicht. - Unter "Angebote in meiner Nähe" werden mir auch Märkte angezeigt, die über 100km entfernt sind. Da fühle ich mich veralbert. Ich möchte gerne einstellen können, wie weit die angezeigten Märkte maximal entfernt sein dürfen. - Der Filial-Finder funktioniert leider nicht. Wenn ich auf "Filialen" tippe, sehe ich einen Kartenausschnitt von meinem Zuhause und einen roten Kreis, der sich dreht. Mehr passiert nicht. Immerhin bekomme ich aktuelle Prospekte und kann über die Merkliste nach speziellen Produkten suchen. Deshalb gebe ich trotz der Mängel 3 Sterne.
Die Supermärkte und Baumärkte in meiner Nähe (Wez, rewe, Penny, Hellweg, hagebau) sind alle nicht vertreten. Daher für mich nicht zu nutzen.
Die App fragt nach einem Standort bzw Ort und dann kommt eine Meldung, dass keine Verbindung möglich ist.... Schade
Sowohl bei der App "Mein Prospekt", sowie bei dieser App fehlen leider genau die Geschäfte, die in meiner Nähe sind und ich am häufigsten nutze, wie z.B. -Penny- , -Norma- oder -dm- . :( Die Laden-Ketten von -1euro shop- & -tiger- oder regionalen Kaufhäusern wie -stolz- o.Ä. hab ich in den Apps sowieso nicht erwartet, aber vielleicht gibts die ja irgendwann in nem Update. Werde die App weiterhin beobachten, sofern ich keine passendere App für mich finde.
Es fehlt Karstadt, Galeria in Berlin
Da es bei dieser App viele verschiedene Anbieter gibt und ein umfangreiches Angebot von Lebensmittel, Bekleidung, Einrichtungen und Technik sowie für Handwerk, Gartenfreunde und Freizeitbeschäftigung jeglicher Art ist für Jeden was dabei und auch gleich in Ihrer Nähe
Macht Werbung für die App zu einem Markt in meiner Nähe hat aber kein Prospekt davon
Fast alle Prospekte meiner Nähe vorhanden, aber nur fast
Eine Vielfalt an vielen Prospekten, zumindest zuverlässiger gegenüber dem Zusteller für Prospekte im Briefkasten. Mit der Favoriten Funktion, werden die auch push-up Nachricht, sobald neue oder man auch in einer Nähe eines dieser Märkte/Geschäfte ist benachrichtigt, damit man einmal nicht lange suchen muss und zum zweiten keine Angebote verpasst.
Hat übersichtlich deine Läden bei Dir in der Nähe was sie anbieten Woche für Woche
Unübersichtlich und umständlich. Ich muss immer erst meinen lokalen Standort eintragen um gewünschte Prospekte zu finden, die die App mir nicht immer anzeigt. Zb heute, 16.12 finde ich in der App nichts mehr über Action. Aber Google zeigt mir ein Prospekt, das noch bis morgen gültig ist. Bisschen sinnlos, KaufDa..
Warum braucht die App meinen Standort, wenn ich mir bundesweite Prospekte ansehen will? Samstagnachmittag brauche ich auch nicht mehr das aktuelle.
Kann keine Märkte meiner Wahl hinzufügen, wie früher. Standortzwang ist auch doof. Nö. Nicht mehr gut.
Super. Zeigt wirklich alles in der Nähe an.
Schrott funktioniert nicht mehr Nein'geht noch nicht, nach standorteingabe erscheint "Fehler beim Laden" und nichts geht mehr-mein Getät hat kein GPS-Modul, schade App habe ich früher gern benutzt
Okay, nur nicht immer die Angebote die in meinem laden in der Nähe ist, beispielsweise netto Angebot oft nicht sondern irgendwo anders im netto.
In dieser App sind weder Toom noch Hagebau oder Opi zu finden und diese sind eigentlich in meiner Nähe.
Tolle App, spart Papiermüll und man bekommt auf diese Weise Prospekte, die es normalerweise nicht in den Briefkasten schaffen würden, da das ein oder andere Geschäft nicht in unmittelbarer Nähe ist. Es wäre perfekt, wenn alle Prospekte interaktiv wären.
eine Prospekte App ohne Aldi? Ernsthaft? Ahhhh man muss am Anfang nur seine Favoriten wählen. Tut man das nicht geht es halt nicht weiter. Dann gibt es eine Suche und da kommt auch Aldi. Ich dachte, da ich meinen Standort eingegeben habe, dass ich nur die sehe die im meiner Stadt zu Verfügung sind. Tolle Nutzerführung!
leider klappt der Standortabfrage mit Google nicht. ich kann nicht die einzelnen Filialstandorte abrufen.
Viele Infos von Läden in der Nähe, von Montag bis Freitag.
Sinnlose Benachrichtungen die keiner will. Viele Märkte bei uns in der Nähe nicht mit drinn. Nein Danke.
hatte mir einen schönen Blätterprospekt von Aldi erhofft, dieser Discounter wird allerdings nicht in der Liste geführt. Die Filiale ist 300 m entfernt von mir und meinem angegeben Standort. Somit ist die App nutzlos für mich.
Hamburg Mitte hat nix mit Wihlemsbrug zu tun habe hier 2 Edaka Märke in der Nähe, Wihlemsbrug ist 45 Minuten weit weg sorry App gelöscht
In der App sind lange nicht alle Anbieter drin, Die man auch tatsächlich braucht. In der App fehlt eine genauere Standort suche. Es fehlen einfach zu viele Anbieter aus der direkten Umgebung. Und die Bedienung der App ist an einigen Stellen noch ausbaufähig. Aber ansonsten ist die App schon kleiner Helfer.
Eigentlich ganz gut. Aber leider fehlt Norma. Das ist für mich ein wichtiger Markt da er sehr günstig ist und sehr nahe gelegen. Deshalb nur 3 Sterne. Gruß Michael
Da meine letzte Bewertung verschwunden ist (warum auch immer) habe ich mir die App nochmal angeschaut. Leider ohne eine Verbesserung festzustellen. Die Suchfunktion zeigt nicht zuverlässig alle Angebote an, wenn ich nach "Ben & Jerry's" suche wird z.B. Netto nicht angezeigt obwohl es das Prospekt und Angebot gibt. Bei Alpro Sojadrink werden Energydrinks gezeigt. Leider fehlen auch nach wie vor Märkte in der Nähe, welche bei ähnlichen Apps enthalten sind (z.B. Globus, Penny in 67433)
Prospekte in der App welche die Läden garnicht kennen. Warum benötigt die App dann den Standort? App wird gelöscht.
viele Märkte in der Nähe werden gar nicht angezeigt und Prospekte sind manchmal falsch
Ein Stern aber für was. Ganz großer Müll. die App fragt nach einer Stadt. Die gebe ich ein. Dann will die App meine Favoriten Geschäfte wissen. Da habe ich keine. Und somit geht es nicht weiter. Ich habe keinen Plan warum. Naja. Gab sicher damals schon Gründe warum ich das App nicht auf meinem smartfone habe und lieber die Web Version benutze.
bekomme nur ganz wenige Prospekte angezeigt mit der suche in ein anderen Ort gegangen (30km) Hauptstadt Sachsen Anhalts und dort ist nix 🤔 Entfernung vom Wohnort kann man nicht einstellen also ich lade mir jetzt eine andere app
Bringt nur uregelmäßig alle Prospekte meiner Stadt, stattdesen viele allgemeine Prospekte oder überregionales. Man kann leider keine Favoriten auswählen. Je mehr die App kann um so nervig wird sie. Bei schlechter Netzdeckung geht sie gar nicht mehr auf. Die ist mittlerweile so augblasen mit den ganzen Verlinkung, dass man ständig beim weiterwischen irgendwas ungewollt berührt und öffnet. Weniger ist mehr, es wird wieder Zeit für eine einfachere Version.
Statt aktualisieren wird deinstalliert. Auf solche App kann man verzichten. Keine Prospekte über Elektrofachladen in unser Standort vorhanden. Keine Discount Prospekte in unserer Standort vorhanden. Wozu dann kaufDA 🤔👎. Verstehe nicht die Positiven Bewertungen. Sind bestimmt selbst gemacht und ich würde am liebsten 0 Sterne geben. Tschüss kaufDA. Wird jetzt deinstalliert.
Seit neustem muss man die Standortabfrage zulassen. Ohne geht wahrscheinlich nichts.
wieder gelöscht, angeblich Prospekt von Karstadt Schnäppchencenter enthalten. Nur in dieser App zu öffnen. Kein Prospekt gefunden! Die meisten anderen Prospekte bekomme ich noch in Papierform
Ist bestimmt super, findet nur keinen Markt in der Nähe, bzw. Kommt da gar nichts.
Nicht alle Märkte in meiner Nähe in der App! Auch die Suchfunktion bringt nichts!
immer aktuell viele Prospekte von Händlern aus der Nähe - einfach genial ! ! !
Ist eine nützliche App, nur leider bittet sie nicht alle Geschäfte im Umkreis ....Wir habe Rewe, Rossmann und Penny Markt unmittelbar in der Nähe und weitere Geschäfte aber dies zeigt es die App nicht an Trotz genauer Standort Ermittlung..... SCHADE
Installiert, aktuelle Angebote in der Nähe gesucht, Prospekt geöffnet, Einkauf geplant, hin gefahren und Nix! Keine Ahnung aus welcher Gegend die Werbung war, auf jeden Fall nicht aus der angegeben Filiale. Nächster Schritt: App deinstallieren.
die App braucht kein Mensch. keine vernünftige Prospekte in der Nähe und die angezeigt werden muss man Kilometerweit fahren. gelöscht
Ich finde präzise genau das was ich im Angebot brauche direkt in meiner Nähe. Ich finde diese App sehr nützlich
auf meinem Tablet funktioniert die App wie erwartet, gut wäre eine Filter Funktion, die habe ich auf die schnelle noch nicht entdeckt. die Prospekte werden standortbezogen ausgewählt.
ich würde mich freuen, wenn man verschiedene Standorte im eigenen Profil anlegen könnte.
der Sinn ist nicht schlecht, hab den Alarm abgestellt weil man sonst tot gespamt wird. trotz favorisierte Geschäfte in meiner Nähe bekomme ich immer noch Angebote von Geschäften, die nicht mal ansatzweise in meiner Nähe sind. zudem ist die app komplett überfrachtet und unübersichtlich.
Mittlerweile sind alle Händler in der näheren Umgebung dabei - das ist eine tolle Entwicklung. Sehr cool ist auch die Merkliste, mit der man die Artikel anklickt und sie automatisch auf einer Einkaufsliste stehen... weiter so!
Gute Möglichkeit um nach Angeboten in deiner Nähe zu schauen, wenn du keine Zeitung bekommst
Alles was in meiner Nähe ist finde ich sehr gut
Leider werden nicht alle Anbieter der Stadt angezeigt, die furch die Aufteilung der Bezirk unterschiedliche PLZ.
Erst soll man Standortfreigabe erteilen, Nein, dann Ort auswählen. Okay. Zu was Favoriten? Ich will EIN Produkt suchen ob es das hier im Umkreis gibt. Dazu brauche ich keine Favoriten.
Sehr gute APP von Anbietern im Umkreis. Man müsste jedoch 2 PLZ Bezirke verknüpfen können, da ich an der Grenze von Stadt und Landkreis wohne.
Alle wichtigen Händler in meiner Nähe vorhanden
Ich kann mich schnell und bequem über die Wochenangebote vieler Supermärkte informieren. Da ich in der App auch die Supermärkte finde, die in meiner Nähe sind, finde ich sie okay.
Ich finde diese App super, weil alle Geschäfte in der Nähe und Umgebung angezeigt werden und man spontan im Geschäft selber auch durch die Prospekte blättern kann.
Früher fand ich sie top, aber nun ploppen ständig unangemessen Fenster auf. Wenn man sich kurz ein Produkt näher anschauen will, erscheinen gleich solch riesen Fenster die man nicht haben will!!!
Ich finde alles wunderbar, bin total zufrieden. Ich finde sämtliche Angebote in meiner Nähe. Alles super
Scheint ganz gut zu sein aber Norma fehlt noch. Kommen auch noch Biomärkte in der Region Ingolstadt dazu? Bellavita, Landmanns, Alnatura, Basic?
Die tolle App erkennt meinen Standort nie. Soll von Mitteldeutschland aus an die Nordsee fahren. Penny muss dort wohl um einiges billiger sein anders kann ich mir das nicht erklären
weg damit!war früher besser,die neuen datenschutzgesetze sind hier 
irrelevant:ohme ortsangabe oder standortangabe tut sich nichtsab ins 
nirvana.bei marktguru bin ich freier
Tolle App, viele Prospekte und Angebote leider noch nicht alle bei uns in 
der Nähe wie zum Beispiel Penny aber sonst wirklich schön gemacht.
Die APP fliegt runter, es sind nur nervige Benachrichtigungen am laufenden 
Band auf dem Smartpfone. Prospekte von Märkten in der Nähe findet man nur 
selten. Und das in NRW. Am Anfang war die APP ganz OK mittlerweile ist sie 
die nervigste. APP die ihm kenne.
Zeigt leider nicht die Prospekte von den Filialen in einer Nähe an
Bin nicht wirklich zufrieden mit der App. Es werden mir Prospekte angezeigt 
von Geschäften, die es örtlich und im näheren Umkreis gar nicht gibt. Der 
Netto mit dem Scotti wurde mir nur anfangs angezeigt und dann trotz 
mehrerer Anfragen nicht mehr. In den Einstellungen habe ich nichts geändert.
Was soll ich mit350 geschäften. ,ich will den rewe in stockstadt
Ist sehr gut da wirklich jeden Laden in der Nähe zu finden ist.
Ich denke die App bevorzugt manche Firmen. Es werden mir z.B. keine Aldi 
Märkte angezeigt, obwohl die näher sind als andere. Aber Lidl und Netto 
werden immer angezeigt. Dabei gab es bei den alten Versionen alle Märkte in 
der Nähe. Nun muss man explizit danach suchen.
Es gibt einige Dinge die verbessert werden müssen. Rewe Kaufpark und Rewe 
Center sind nicht dieselben Geschäfte und vom Rewe Center gibt es nie ein 
Prospekt. Dann ist es auch so dass die Angebote hier bei mir regional nicht 
gültig sind. Dann fährt man extra zum Supermarkt wegen einem Angebot und 
ist umsonst dort. Somit kann ich leider nicht auf Papierwerbung verzichten. 
Außerdem ist es unpraktisch dass es keine Möglichkeit gibt zu einer 
bestimmten Seite im Prospekt zu springen. Ständig tauchen Geschäfte auf die 
es bei mir in der Region nicht gibt. Unverständlich warum die App dann 
meinen Standort braucht.
Gute Idee leidet fehlen einige Märkte zum Beispiel Globus odet auch Metro 
wären wünschenswert. Die APP stürzt jedes mal ab wenn man Filialinfos und 
Standort anzeigen lassen will. Hier sollte nach gebessert werden.
Super App und alles in meiner Nähe dabei!!! Sehr empfehlenswert für 
Sparfüchse
War mal eine richtig gute App, aber mittlerweile nicht mehr. Die Standortabfrage von den Händlern funktioniert schon seit einiger Zeit nicht mehr. Habe deswegen schon zwei Mal den Support angeschrieben, aber wurde trotz mehrerer Updates nicht behoben. Keine Reaktion mehr seitens Support!!!
Schlechte App die Märkte in meiner Nähe für die man Anfragen stellt werden einfach nicht hinzugefügt !!
Immer aktuelle Angebote in deiner Nähe.
Das letzte Update im Januar 2018 macht die App fürs Handy nahezu unbrauchbar. Die zu grosse Leiste oben und zu grosse Leiste unten (Navigation zum nächsten Prospekt) reduzieren die Größe des Prospekts. Auch die transparente Seitenangabe stört mehr als es hilft. An sonsten mag ich die app und auf dem Tablet funktioniert das besser.
Dies ist eine gute App, sehr übersichtlich und gut einstellbar. Leider sind immer noch nicht alle Geschäfte in meiner Nähe im Angebot, so das ich immer wieder auf das gute alte Papierprospekt zurück greifen muss. Außerdem muss ich immer wieder feststellen das ich Geschäft unter meinen Favoriten habe die ich nicht aboniert habe.
An sich ne super App aber 1. Problem beim mir ist das wenn man offline ist bzw. Man unterwegs ist und sich Mal Gutscheine angucken will von McDonald's oder so muss man unbedingt Netz haben oder man kann die nicht gucken, auch die anderen. Wenn man was tolles sieht zum Markt geht Mal schnell Handy raus holte weil man nicht nach Prospekten im Markt suchen will die meist verschollen sind, geht es auch nicht an weil (wie schon Mal gesagt) offline geht es nicht. Dann mein 2. Mini Problem ist das es oft Prospekte nicht gibt obwohl die in meiner Nähe sind und die Märkte auch angezeigt werden das es die gibt in der App aber angeblich nicht in meiner Nähe... Aber wie gesagt sonst super App!
Ich finde diese App ganz gut weil da alle meine Geschäfte die ich brauche in meine Nähe sind.
Man sieht alle Läden in der Nähe sehe gute App
Schade, gerade regionale Supermärkte hier in Südbayern fehlen. Dazu zählen Norma, Feneberg oder V-Markt. Und die haben jeweils mehr als 10 Standorte, also an der Größe liegt es sicher nicht, dass sie nicht dabei sind.
Hat nicht mal den rewe Markt in meiner nähe aber Märkte in Berlin werden mir angezeigt. ..Schwachsinn
Mir ist die Information für Angebote in der Nähe wichtig und die Information bekomme ich.
Zahlreiche Prospekte auf einen Blick - einziges Manko: Ist man an einem anderen Standort, lassen sich Favoriten des "Heimatortes" nicht finden.
Also ich hab mir die App eigentlich heruntergeladen weil ich wissen wollte was es so bei Rossmann oder dm gibt weil ich wohne bei Rossmann in der Nähe und könnte schnell mal rüber aber irgendwie findet er den Rossmann bei mir nicht sondern nur Berlin aber sonst ganz gut
Standort funktioniert schlecht... Angeboten nicht alle stimmt :(
Alles gut soweit nur regionale Angebote fehlen also Standort aktivieren und schon alle Angebote die es gibtsagen wir im Umkreis von ca 5 bis 10 km wäre toll zusammen auf einer Seite
Tolle App, gut durchdacht. Drei Mankos:  Manchmal wird die falsche Seite im Prospekt angezeigt bei den Favoriten.  Und was ich nicht verstehe: Wenn ich informiert werde, dass es neue Angebote für meine Lieblingsartikel gibt, warum werde ich dann auf die Übersicht mit den neuen Prospekten geleitet anstatt direkt zu meinen Favoriten? Und drittens werden mir Läden in meiner Nähe angezeigt, bei denen sich bei genauerer Betrachtung herausstellt, dass die einige Kilometer entfernt sind. In meiner Stadt gibt es weder real noch marktkauf oder baby one. Trotzdem wird es mir so angezeigt und ich bekomme dadurch für mich uninteressante Angebote. Für Fragen/Beispiele/konkreteres Feedback können Sie mich gerne kontaktieren.
Ich liebe diese App. Kaufland zb ist nicht in meiner Nähe und erhalte kein Prospekt. Mit der App kann ich es immer einsehen und weiß ob sich das hinfahren lohnt
gleich wieder löschen, suchte Öffnungszeiten von Bäckern in der Nähe, nur baumärkte, by
Ich finde die App praktisch und nützlich. Habe alle  Händler in meiner Nähe als Favorit gespeichert somit erspare ich mir die Suche. Kann die  App nur weiter empfehlen.
es ist kein edeka vorhanden obwohl damit geworben wird dafür andere Geschäfte die gar nicht in der Stadt sind
Schnelle günstige Angebote in der Nähe.
Schneller Überblick der Angebote in der Nähe ohne viel Papiermüll
Super App wäre schön wenn auch alle Märkte als Prospekt sein drin stehen würden auch wenn sie nicht in der Nähe sind
Gefällt mir, außer das mit den Postleitzahlen bei Lidl. Das geht leider nicht. Aber sonst 👍
Meine Geschäfte in unmittelbarer Nähe nicht dabei. Statt Aldi Nord nur Aldi Süd. Weder Rewe noch Lidl bei. Dafür Netto und Kaufland, gibt es in meiner Nähe gar nicht. Nicht mehr zu gebrauchen schade.
War mal gut Leider nicht mehr zu gebrauchen, da bei einem fest eingestellten Ort z.B. mit der  Postleitzahl 90542, mit E-Center, Lidl, Aldi etc. nur noch Prospekte aus weit entfernten Orten erscheinen. Somit komplett unbrauchbar.
Die App ist gut da man alle Geschäfte in der Nähe und im Blick hat aber manchmal ruckelt die App so wie schmeißt mich auch manchmal raus das wäre noch verbesserungsfähig
Zeigt leider nicht alle an in meiner Nähe und man kann leider auch nicht die Entfernung Einstellen , man müsste den Radius eingrenzen können bis wie weit die app was finden soll! Aber nicht schlecht die app....
Eigentlich gut, aber folgende Mängel: 1. funktioniert NICHT vernünftig ohne GPS, da dann nur Prospekte aus dem voreingestellten Standort "Berlin" angezeigt werden, d.h. z.B. keine Aldi-Süd Prospekte auswählbar - warum kann man nicht einfach einen Standort per PLZ angeben? Stürzt ausserdem ab, wenn man die GPS/Standorterkennungs-Funktion ohne installierten Google Play Services dann doch mal ausprobiert. 2. unterstützt keinen Vollbildmodus, d.h. die Prospekte werden unnötig mit Rändern oben und unten angezeigt - das ist dann noch viel schlimmer, je kleiner das Display ist. Bei anderen Apps wird bei 1x Antippen auf Vollbild umgeschaltet, bei Doppel-Tipp gezoomt - bei dieser App leider nicht, was echt nervig ist. 3. Prospekt von z.B. Aldi wird nur immer bis Mittwoch angezeigt, danach ist es nicht mehr verfügbar (auch nicht in einem Cache) - dann kann man sich gleich das gedruckte Prospekt wieder aus dem Markt mitnehmen ...  Schade, ansonsten echt nicht schlecht, deshalb nur 3 Sterne.
Funktioniert nicht. Ort eingeben - okay. Lieblingsläden auswählen (warum seh ich die Aldi-Läden in meiner Stadt nicht??) - gemacht. Und dann auf Angebote in meiner Umgebung ... tut sich leider nichts. Galaxy S5 Neo
Es fehlen leider einige läden und was in meiner nähe ist wird nicht angezeigt
Tut mir leid mit gps an und im meine stadt außer lidl und netto nicht dabei z.b hit, dm, kaufpark  für mich unbrauchbar
Entweder bin ich zu blöd...oder es zeigt nur Geschäfte, die nicht in meiner Nähe sind...
Ich bin sehr zufrieden mit der App....die ganzen ortsnahen geschäfte sind dabei und es kommen zeitnah die angebote rein....kann zu jeder zeit nach schauen , wenn ich unterwegs bin und danach kauf ich auch meist ein....kann ich nur weiter empfehlen.
Die App ist gut aber mir fehlen einige Läden in  meiner Nähe
Ich wollte es vor einiger Zeit schon deinst . Hab dann noch gewartet. Aber jetzt ist genug . . .5 × am Tag neue Info . . und immer das selbe Prospekt oder der selbe Anbieter und vonwegen ' in der Nähe' . . 30km .Halt , da kommt schon wieder ein neuer Tipp, der nicht interessiert.  Jetzt wird deinstalliert, sofort .
Tolle zeitnahe Umsetzung der Prospekte
Die großen Einkaufsmärkte in meiner Nähe wie Globus und Kaufland finde ich in der App nicht. Schade
Nichts zu meckern! Alles funktioniert bestens, ob manuelle Suche, oder Angebote in der Nähe via Standort :-)! Wird Regelmäßig genutzt.
Super App ! Informiert wann es neue Prospekte gibt und alarmiert dich was in deiner Nähe so los ist und welche aktuellen Aktionen es gibt !
Man kommt schnell an alle Prospekte in naheliegender Umgebung .  Toll
Installiert, dabei wusste ich was kommt, Stadt eingegeben und.... Nicht mal die Hälfte der Prospekte, die ich erwarte als Nutzer. Die andere Hälfte dann die Prospekte, deren Filialen in der nächsten und übernächsten Stadt zu finden ist. Wenn Prospekte dann die meiner Stadt. Ach ja, warum wird dann auch noch Werbung eingeblendet, wenn ich doch eine reine Werbungsapp benutze????? Danke nein und deinstalliert. Hat jetzt 5 min. gedauert.
Sehr informativ, immer die aktuellsten Angebote zur Hand und immer aus der nahen Region.
Will meinen Standort wissen. Manauell (Berlin) eingegeben. Funktioniert nicht. Prospektsuche (Saturn) manuelle eingegeben...funktioniert nicht. App wieder deinstalliert!
Umfangreiche Infos aus dem näheren Umkreis
Viele Geschäfte drine aber nicht alle aus der Stadt das ich schade sonst sehr ok da es Papier spart und die Umwelt schont
Ich brauche nicht 5 mal Tedi, auch nicht Finke, ich möchte Angebote in meiner Nähe und vor allem die mir mein täglches Leben erleichtern. Wenn ich bestimmte Geschäfte, zum Beispiel Zoo& Co, suche, kommt immer: nichts gefunden. Ist aber nur 12 Kilometer entfernt?! Ist doch seltsam, oder? Finke ist 50 km entfernt,  das findet ihr. So eine  Applikation brauche ich nicht.
Mein Standort eingegeben und zeigt mir Aldi ein paar Hundert Kilometer entfernt an. Absolut unbrauchbar. Deinstalliert
Soweit gut, aber die Prospekte wiederholen sich oft und alles was ich in der Nähe habe, ist nicht dabei
Sehr gute App. Leider ohne PENNY. (Liegt wohl am Standort)
Bin sehr zufrieden mit der App,  öffne sie mehrmals wöchentlich um Angebote zu lesen und finde die Wichtigsten in meiner Nähe.
Sehr übersichtliche und hilfreiche App. Lediglich fehlen hin und wieder einige Läden, die in meiner Nähe sind, wie z.B Norma.
Gut könnte aber mehr Prospekte von der näheren Umgebung haben
Bin immer auf den neusten Stand in meiner Nähe 👍
Ich finde diese App ganz toll und würde sie jeden der pendelt sehr empfehlen. Es wird automatisch der neue Standort mit seinen Einkaufsmöglichkeiten gefunden
KaufDa hat nicht alle Märkte in meiner Nähe, dafür Märkte und  Autohäuser die *angeblich* in meiner Nähe sind ... komisch ist blos dass ich meine Umgebung kenne wie meine eigene Westentasche und noch NIE solch ein Autohaus/Kaufhaus mit diesen Namen gesehen habe .... KaufDa ist für mich Schrott und wird deshalb deinstalliert!!!
Spart Unmengen Papier. Klasse, dass nahezu alle lokalen Geschäfte erfasst sind!
Sehr praktisch, funktioniert ohne Probleme! Ausserdem zeigt mir die App unterwegs an welcher Laden mit welchen Angeboten in der Nähe ist ohne das ich suchen muss 🖒
Tut was sie soll. Alle Produkte von allen Märkten in meiner Stadt. Weniger Papier Kram zuhause, und wesentlich angenehmer.
Finde es toll, online die aktuellen Angebote zur Hand zu haben. Auch die Funktion dass, je nachdem wo man sich örtlich aufhält, auf Angebote der Geschäfte in der Nähe aufmerksam gemacht wird. Wir er so !
Keine korrekte Standortanzeige, egal was ich einstelle ich bekomme nur Prospekte aus Berlin. Bremen lässt grüßen
Super App, die ich sehr gerne nutze. Bei mir sind alle Prospekte in der Nähe verfügbar. Einzig das Kaufland Prospekt hat Probleme beim Umblättern. Mit der App hat man alle Angebote dabei und kann auch mal spontan Angebote shoppen. Gut wäre wenn man mehrere Einkaufsliste erstellen kann z.b. Wocheneinkauf, langfristig geplante Einkäufe für Partys, Fashion.
In meiner Nähe gibt es keinen Burger King, dafür aber einen Team Baumarkt. Warum erscheint der nicht? Wieder deinstalliert
Rewe, Penny, Lidl und Norma sind bei mir um die Ecke, die App zeigt mir alles an was weit weg ist, nur nicht das in meiner Nähe...Trotz PLZ.
Es werden mir nicht alle in der Umgebung liegenden Geschäfte angezeigt, gebe ich dann einen Ort an, Zeigt er mir nicht die Anderen an, also bekomme ich nur Angebote im naheliegendsten Ort oder in dem Ort den ich angebe. Da aber zum Beispiel Real in Pfarrkirchen ist und Kaufland in Eggenfelden bekomme ich nur von einem Angebote und nich vom Anderen.....Schade! Gäbe es auswahl für Umkreisauswahl wäre es OK.....so voll Schrott
Ich finde die App super ... Allerdings fehlt mir woolworth und rewe in meiner Nähe ... Dann gibt es auch fünf Sterne...
Um Prospekte anzusehen, ist weder mein Standort wichtig noch meine Plz  Nette Begründung vorgeschoben......Gibt aber viele Nutzer die keine Daten von sich Preis geben möchten.....Auch ist es unwahrscheinlich das jemand aus Köln nach Berlin fährt zum Einkaufen.......
Ich kann mich über die Geschäfte in meiner Nähe bezüglich Angebote informieren und kann auch in den anderen Prospekten stöbern. Mir macht das auf diese Art zu suchen Spaß.
Unbrauchbar da die wichtigsten Läden fehlen ! Diese App ist super schlecht in meiner nähe ist kein Lidl und kein Norma angezeigt obwohl es nicht sehr weit zu laufen ist! Deshalb Daumen 👎!
Zeigt alle wichtigen Geschäfte für mich in der näheren Umgebung an. So brauche ich keine Prospekte mehr, sondern habe sie immer auf meinem Handy. Optimal!
Richtig gute und hilfreiche App so erfährst du wo gerade die günstigsten Angebote in deiner Nähe sind 👍👍👍
Funktioniert ganz gut, aber zwei Aspekte stören mich sehr:  1. Weder der Edeka hier, noch die beiden Rewes sind dabei. Die haben ihre eigenen Prospekte und verteilen nicht über kaufDa. Aber ich bekomme auch keine Edeka- oder Rewe-Prospekte aus der Nähe angezeigt und sehe im Ergebnis gar keine. Das scheint mir ein Symptom zu kleiner Einzugsgebiete zu sein. Ich bin aber durchaus willens, auch mal meinen PLZ-Bereich zu verlassen.  2. Ich kann die Möbelhäuser nicht ausblenden, die mit ihren unzähligen Miniprospekten alles überschwemmen.
Laut eurer Beschreibung gibt es bei euch Karstadt, den habe ich aber seit einer gefühlten Ewigkeit nicht mehr gesehen. Entweder Beschreibung anpassen oder Karstadt wieder aufnehmen. Komme mir ein klein wenig veräppelt vor.
Insbesondere bei Doppelseiten wäre eine Vollbild-Darstellung im Querformat sehr hilfreich. In der Übersicht wird die Werbung auf den eigenen Standort zugeschnitten. Wenn die Anwendung das erste mal geöffnet wird, fragt diese nach den Favoriten, klarer Daumen hoch von mir. Die Suchfunktion ist noch nicht ganz ausgereift, insbesondere bei Mäc-Geiz. Insgesamt eine Super App für jene, die keine Lust auf Altpapier haben und trotzdem über die aktuellen Rabatte Bescheid wissen wollen. :-)
Toll zeigt  mir immer alle Angebote  in meiner Nähe
Alle Prospekte in meiner Nähe,jetzt brauche ich nicht mehr darauf zu warten,dass ich die Prospekte im Briefkasten habe. Einfach Klasse und da Papier gespart wird,ist es auch noch umweltfreundlich. Top.
Warum muss ich immer wieder die Standorte neu eingeben
Habe eure Sachen gelesen und dann verschiedene Bewertungen gelesen. Habe installiert selbst geschaut und deinstalliert. Hier wo ich wohne Raum S.-H. (Nähe Kiel) Gab es bei der Suche nach Aldi oder LIDL nur das Prospekt von Netto als Antwort. Schade. Vielleicht bessert sich das noch. Da bringt es auch nix das ihr immer schreibt wir haben 350 und Kooperation... Das wohl mehr in Süddeutschland....Flasche leer haben fertig ;-)
Benutze sie wöchentlich und bin somit immer gut informiert. Leider nicht alle Händler in der Nähe dabei.
Ich finde die App sehr gut, da ich alle Angebote in meiner nähe sehr schnell und einfach finde.😊
Wirklich gute Informationen über Angebote in der Nähe
Ich finde die Idee der App sehr gut, jedoch ist die Umsetzung für mich mangelhaft, wenn ich bedenke, dass ich deutschlandweite Händler wie Penny, Norma, Rewe oder Karstadt bisher nirgendwo gefunden habe. Kaufland obendrein, kann ich zwar als Favorit anklicken, aber einen Prospekt sehe ich deswegen noch lange nicht. Ähnlich bei Galeria Kaufhof, wo ich nur irgendeine Canon Kamera zu sehen bekomme. Schlussfolgerung für mich - schnell deinstallieren!
Alles in meiner Nähe
Ich habe Geschäfte eingegeben in einer 20km entfernten Stadt, aber leider kann ich diese nicht einsehen Mein Radius ist schon etwas größer als 3km.
Nähert sich der bewährte Version wieder stark an. Aber ich bleibe dabei, an die frühere gute Version kommt es noch nicht ganz ran.
wollte mir eigentlich die Prospekte in Papierform sparen, da mir aber in der App nicht alle Geschäfte aus meiner Nähe und auch nicht Favoriten von weiter weg (Globus Koblenz, ich wohne nicht mal 20 km entfernt...!?) angezeigt werden, muss ich ja doch Papier weiter nutzen, womit die App als zusätzliche Werbung überflüssig wird.
Klasse App spart  Papier und macht Spaß. Schade nur, dass man den Umkreis um den Standort nicht festlegen kann Nachtrag: NACH DEM UPDATE FEHLEN ETLICHE ANBIETER
Genau so eine Applikation habe ich gesucht. Hier findet man alle Angebote in der näheren Umgebung.
Bei den Läden in meiner Nähe werden aktuelle Prospekte erst viel zu spät angezeigt
Naja mir fehlen einige Prospekt die bei mir in der Stadt sind und ich weiß, weil ich die app früher Mal hatte das es auch die Prospekte zum Anschauen gab und ich würde mir noch wünschen das wenn man unter Standort Symbol geht man auch dort sich Sache markieren kann.
Schlimm! Guerilla-Marketing getarnt als Prospekte-App wo man gefühlt mit hunderten sinnlosen Prospekten erschlagen wird und die man natürlich(!) nicht abwählen darf. Händler sind z.T. 100km weit entfernt und haben gar keine Läden bei mir in der Nähe. Sucht man ein bestimmtes Produkt z.B. von Dr.Oetker wird einem das komlpette Sortiment dann von Dr.Oetker als Favorit angezeigt. Da freut sich natürlich jeder Händler aber für mich als Verbraucher -unbrauchbar. Versuche eine ältere Version zu installieren scheiterten, da die App beim starten über das Internet zerschossen wird und man wird genötigt die neuste Version zu installieren -um die ganze Werbung zu sehen natürlich. So nicht liebe Leute, Hochmut kommt vor dem Fall!!
Seit dem Update ist es nicht mehr möglich, verschiedene Standorte zu speichern, um einfach zwischen den ortsgebundenen Angeboten zu wechseln. Deshalb nur noch 3 Sterne für die App.
Wenn ich Geschäfte in meiner Nähe sehen will, dann meine ich nicht möbelläden,die 250 km entfernt sind, oder Läden, die 10 Meter weg sind, aber in Wirklichkeit 5 km entfernt sind. Schlechteste app ever
Keine Standort Liste mehr .Wird darum heute gelöscht für immer
Als Pendler hab ich immer geschaut was es in Oldenburg,Bremen und Hamburg für Angebote gibt. Jetzt muss man die Städte jedes mal neu eingeben statt vorher das die Städte gespeichert bleiben.
Es werden nur drei Läden anzeigt, die ich nicht mal kenne. Rewe, Kodi etc. werden nicht mal bei der Suche angezeigt auch wenn ich sen Standort ändere
Vor dem Update konnte ich noch schnell zwischen den Städten wechseln. Dies ist leider nicht mehr möglich.
Nach update kann ich keine voreingestellte Standorte wählen und muss nun von einer Stadt zur anderen auf der Map suchen
War vor update perfekt für mich und jetzt ?????? Warum gibt es keine liste mehr wo ich meine verschiedenen Standorte speichern kann !!!! Immer muß ich sie erneut eingeben !!!!! SCHADE WAR VORHER 5 STERNE WERT !!!!
Nach dem update funktioniert dieser App nicht wie es soll,warum muss man eigene Standort mitteilen?
Gibts auch mal ne App, mit der man einfach nur Prospekte durchblättern kann? Ohne Standortverfolgung, ohne ständiger Puschbenachrichtigung und ohne ständiger eigenständiger Datennachladung mit Akku- und Datenvolumen-Verschwendung? Deinstalliert.
Warum sehe ich keinen penny Markt? Standort Tuttlingen
Bin begeistert über diese App. Sehr übersichtlich und einfach zu bedienen mit Standortkarte wo die Einkaufsgeschäfte sich befinden.So machen elektronische Werbeprospekte wirklich Spaß. Keine vollen Briefkästen mehr, und selbst kann man sich hier die Favoriten raus wählen. DANKE! :-)
Ich stehe in berlin und mir wird was aus bernau angezeigt aber das prospekt aus berlin muss ich über umwege suchen standort kann man zu dem nicht mehr auf einen ort fixieren
App gut nur ein paar Läden in der Nähe fehlen
Es geht nur über Standort was ich nicht möchte...  Sonnst stürzt es ab!   Außerdem eine sehr schlecht Übersicht der Läden   Prospekte kommen viel zu spät, sehr schlechter Support und hoher Akkuverbrauch zugleich
Scheiß app ! Gibst EDEKA ein kommt real ... Und ständig ein komplett anderer Standort!!!  TOTALER SCHROTT Da schau ich lieber in das gute alte Blättchen
Damit bin ich schnell und günstig informiert über alle Angebote in meiner Stadt.
Ich springe immer von Stadt zu Stadt um das beste Angebot zu finden ..... Wenn ich was suche!
Zeigt kaum Prospekte aus der nähe an sondern nur welche die ich nicht mal kenne bzw. 20 bis 30 km Entfernung.
Es ist natürlich viel einfacher die Prospekte am Handy anzuschauen, als 1 kg. Papier durchzublättern. Was mich allerdings stört, dass ich nicht alle Shops finde, die in meiner Nähe sind (z.B. Xenos, Rossmann, Staples, Marktkauf), dafür aber welche, von denen ich noch nie etwas gehört habe...
Leider nicht alle Märkte in der nähe vertreten zb. Lidl  , Penny, Norma
Meine Stadt ist aktueller
Die APP ist übersichtlich aufgebaut und gibt mir einen guten Überblick. Leider fehlen einige Handelsketten, die sich in meiner Nähe befinden.
Klasse Sache! Kein Prospekt-Müll mehr, der den Briefkasten verstopft & trotzdem kann man bei Interesse mitbekommen, was in den favorisierten Geschäften in der näheren Umgebung an Aktionen angeboten wird! Außerdem ist die Handhabung echt benutzerfreundlich!  & man kann interessante Angebote markieren  & somit gleich auf seinen Einkaufszettel setzen!
Leider wird mir trotz Suche der REWE Prospekt nicht gezeigt. Wobei zwei in der Nähe sind. Wenn das kleine Problem behoben werden kann, ist alles gut.
Praktisch, leider nicht alle Geschäfte dabei wo in meiner Nähe sind
Guter Überblick über Alle Prospekte in deiner Nähe... Es wäre schön, wenn ihr die NORMA Filialen mit dabei hättet.
Super ! Alle Märkte in der Nähe vorhanden...
Alle Prospekte aus der Nähe. Was will man mehr.
Ich finde es super, dass immer mehr Läden dazukommen. Jedoch finde ich  ein manuellen Standortwechsel recht kompliziert. Die App nimmt es oft nicht an und so kann man sie im Urlaub nicht optimal nutzen
Wirklich gute App man hat dort alle Angebote in der Nähe und noch ein Einkaufszettel denn man benutzen kann . Dazu kommen noch kurze Ladezeiten! Top!!!!
Ich kann nur sehr umständlich meinen Standort bzw. die Einkaufsfavoriten mit Standorte aufnehmen. Deshalb nutze ich diese App leider nur sporadisch.
Suche Diverse Banken in einer Stadt der Wahl,dennoch finden tut diese App keine, obwohl es angepriesen wird. Schlechte App
Vorab gewählte und gespeicherte Favoriten werden nur teilweise angezeigt. Gewählter Favorit “Marktkauf“ wird durch “Kaufland“ angezeigt. Direkte Suche ergibt gleiches Ergebnis. Standortänderung löst das Problem auch nicht.
Sehr praktisch und hilfreich..durch die Standortermittlung bin ich immer bestens über Angebote in der Nähe informiert.
Ist sehr gut des wegen auch fünf Sterne. Es fehlen noch mehr Geschäfte aus dem Umkreis in Nächster Nähe
Kaufda hat scheinbar die Datenbank dermaßen abgespeckt, dass fast keine geschäfte meiner Stadt angezeigt werden.
Um Angebote aus der nähe zu finden, gut.
Es fehlen Edeka Rewe Rewe Center Lidl Aldi Prospekte auch nach mehreren Suchen und Standortveränderungen wird nichts angezeigt :-( daher nur 3 Serne
Allerdings sind die Standorte oft nicht korrekt... und dass die Favoriten  nicht gleich beim Start erscheinen ist echt blöd.
Theoretisch super leider werden Geschäfte die schon seit Jahren in meiner Nähe sind nicht mit aufgeführt.
Super Papierfreie Übersicht über aktuelle Angebote in der Nähe. Leider nicht alle Supermärkte ersichtlich.
Sie kann was sie vorgibt,  sie zeigt aktuelle Prospekte von Läden in der Nähe.
... allerdings werden einem Prospekte angezeigt, dessen Geschäfte hunderte km weit weg sind. (Erst seit wir mal in der Nähe der Geschäfte im Urlaub waren).  Es wäre schon toll, wenn man die Prospekte, die einen nicht interessieren, deaktivieren oder löschen könnte. Einige andere Prospekte fehlen einfach (Lidl, Penny, Norma, Dänisches Bettenlager, Depot,  Takko...) Ansonsten ist es eine tolle App.
Habe meine Geschäfte in der nähe gesetzt und bekomme immer die neusten Angebote aufs Tablett ...mehr geht nicht !
Am anfang  sucht man ja die Favoriten aber es kommen andere.Und sind wenn dann nicht in meiner nähe ! Früher war es besser...
Super app ganze Angebote in der Nähe kann man finden
Es ist nur so gut wie die Inhalt. Manche Prospekte sind absolut irrelevant (ein Laden 250 km entfernt?  😵)  und andere das in die Nähe sind nicht angezeigt.
Alles im Überblick was in meiner Nähe gibt!Spart Papier!
Zeigt mir Einkaufsmöglichkeiten in 30 km Entfernung und gibt sie mit rund 5 km Entfernung an. Aus der eigenen Stadt gar nichts. Nutzloser Müll!
Habe hier 3 Märkte in der nähe die nicht bzw nicht mehr dabei sind.. Einmal vela famila und combi. Hoffe die kommen wieder mit rein dann gibbet auch 5 Sterne..😉
Hallo die Bilder Angebote von Discounter Netto sind sehr unscharf dargestellt, die anderen Märkte soweit vorhanden sind scharf dargestellt. Einige Märkte fehlen leider, obwohl wir sie in der Stadt haben.
Mir war vorher nicht bewusst, dass es so viele Geschäfte im nahen Umkreis gibt. Top!
Alles was in unserer Nähe ist ist dabei.
Standorte stimmen nicht immer
Die App funktioniert soweit ganz gut, Anzeige ok und kann auch gezoomt werden. Ich nutze die App schon einige Monate. Aber es fehlen (für mich) wichtige Prospekte, z.B. Aldi, Lidl, Globus. Manche Geschäfte hab ich erst durch die App entdeckt durch die Funktion "xx km entfert", wo man auch im Urlaub das Geschäft gut findet, weil es sich auf den jeweiligen Standort aktualisiert! Auch gut finde ich die Anzeige "noch xx Tage gültig"!
Es fehlen Prospekte von Märkten wie penny und  Aldi. Das ist sehr schade weil das die einzigsten Märkte in meiner nähe sind.
extrem hoher Akkuverbrauch - trotz ausgestellter Benachrichtigungen bekomme ich ständig Infos über Angebote in der Nähe. Gute App aber das nervt !
Für meinen Standort fehlen die ganzen Prospekte. Nur Netto und Real sind zu finden
Die App ist allemal besser als in den Wurfsendungen zu blättern, vielleicht verschwinden diese ja der Umwelt zu liebe eines Tages ganz!? Negativ: es sind nicht alle Läden gelistet (noch nicht?). NACHTRAG: REWE ist verschwunden; warum? Da ich überwiegend bei REWE einkaufe ist die App nahezu überflüssig. ....
Man kann sehen wie weit die von deinem Standort entfernt sind find ich richtig nice
Bisher ganz gut, nur dass Prospekt aller Konzerne fehlen,die ich in der Nähe habe: Rewe, Lidl, E-Center, Rossmann, Kaufland. UPDATE 19.12.: nach App-Update bleibt der Einkaufszettel leer! Alte Einträge sind gelöscht und neue werden nicht gelistet! Bitte Prob. sofort fixen! UPDATE 23.01.: Probleme bleiben die gleichen! Auf zig-fache Systemfehlermeldungen, App-Meinungs-Mails und Bewertungstexte wird gar nicht reagiert!
Fehlen allerdings einige Geschäfte ( z.B. Edeka / Aldi - Süd ) in meiner Nähe.
Ich glaube, die App ist am Ende. Es werden mir in der Nähe nur 3 Supermärkte angezeigt, obwohl hier an JEDER Ecke (~3km) einer ist... Edeka, REWE, LIDL, Marktkauf, Kaufland und so weiter... Dafür bekomme ich Real angeboten...lol...10 km entfernt. Für mich ist YouPickit im Augenblick die ALLERERSTE Wahl.
Spam und man fühlt sich bespitzelt, weil die App mich neulich aufm Aldiparkplatz gefragt hat: In der Nähe von Aldi Nord?
Komme mit dieser und einer andren App gut an die Angebote in meiner näheren Umgebung. ....ich brauche keine Papierwerbung mehr
Benachrichtigung, obwohl diese ausgestellt sind. Ich würde gerne die Prospekte von mehreren Märkten (zB Saturn) verschiedener Städte der Umgebung gleichzeitig in den Favoriten haben. Geht aber IMHO nicht.
Leider nicht alle Geschäfte in der Nähe aufgelistet
Alle Geschäfte in der Nähe auf einen Blick. Man kann immer rein schauen. Finde die APP sehr nützlich.
App läuft leider zuviel im Hintergrund und verbraucht somit Akku. Ich fände eine Aktualisierung der App gut wenn Sie nur beim öffnen der App gemacht wird und nicht beinahe täglich!
Sind leider nicht alle in der Nähe vertreten
Wieso muss man ein liebslings Geschäft an geben? Warum kann nicht ohne Standort fortgefahren werden? Und wieso kann man Lidl als liebslingshändler auswählen, wenn ihr deren Prospekte nicht mal führt????? Was soll das mit der absolut sinnlosen Suchfunktion, welche nicht mal funktioniert?!?!?! Also das kann man echt mehr als nur verbessern, gebt euch mal mühe, auch wenn der Bumms kostenlos ist!! UND WARUM SIND EINFACH ALLE SINNVOLLEN LEBSMITTELLÄDEN NICHT DABEI!?!?!?!? IST DIE APP VON!? NETTO ODER WAS IST DAS
Die App gefällt mir gut. Nur finde ich es schade, dass nich alle Geschäfte in meiner Nähe da sind. Herkules, Rossmann, etc.
Alle Angebote in der nähe im Überblick....
Zeigt mir auch prospekte die ich nicht markiert habe. Hoffner zbp. Nicht mal in meiner nähe.... Blödsinn
Man sieht alles was in der Nähe so im Angebot ist,nur schade das nicht alle Läden vertreten sind
Es vielen mir noch zu viele Märkte in meiner Nähe finde das nicht mehr so gut es war schon mal besser..!!!!!
Läden in meiner Nähe fehlen immer noch. Lidl, Edika, Rewe usw.
Spionage was das Zeug hält  so kommt es einem vor.  Sie befinden sich Nähe  Aldi Nord,  dänisches bettenlager.  Das Handy ist im dauerempfang
1 Stern Abzug für den Zugriff auf meine privaten Fotos. 1 Stern Abzug für den Zugriff auf meinen Standort. Den 3. Stern Abzug, weil die APP auch ohne diese Berechtigungen prima funktioniert (Android 6) und Ihr diese Berechtigungen trotzdem verlangt. Den Suchverlauf kopieren... ihr stellt Prospekte ins Netz, GEHTS NOCH!?!
Leider kein Angebotsblatt vom Media Markt in meiner Nähe!Schade!
Es fehlen einige Märkte obwohl man sie in der nähe hat. Ansonsten gut
Ständig diese überflüssigen Hinweise auf Läden, die es in der Nähe von Geschäften XY gibt?? Nervig und absolut überflüssig, und stört gewaltig wenn man deswegen ANHALTEN MUSS! Abstellen kann man diese Müllhinweise auch nirgends.... Befassen Sie sich doch einfach mit ihren Aufgaben, nämlich über Angebote zu informieren! Denn da hapert es gewaltig, ALDI UND LIDL UND .... scheinen für Sie unbekannt zu sein! Sollt ich das nochmal erleben, geht's mit der App in die Mülltonne.  NACHTRAG: UND WIEDER!DEINSTALLIERT!
Die App zeigt viele aktuelle Prospekte an. Allerdings wird man auch jedes Mal über die Angebote benachrichtigt, wenn man sich in der Nähe eines Geschäfts befindet. Das ist auf Dauer viel zu oft und nervig. Die App sollte daraus lernen, wenn man diese Angebote nicht antippt. Daher gelöscht.
Sollte eigentlich Geschäfte in meiner Nähe (03054) anzeigen. Wo ist REWE, wo ist Edeka...???
Sobald ich in der Nähe von einem Laden/Supermarkt/oder,oder zeigt die App mir alles an
Punktabzug da z.Bsp. Norma nicht vorhanden ,obwohl in der Nähe,und Kaufland wird mittwochs rausgenommen..Ansonsten gute App
Leider bekommt man wann immer man durch die Stadt läuft Benachrichtigungen über Angebote von Filialen in der Nähe, obwohl man dies in den Einstellungen deaktiviert hat. Ich will nicht, dass die APP den Standort permanent erfasst und auf Filialen in der Nähe prüft. Dafür fehlt mir das Vertrauen und somit Deinstallation als Konsequenz. Schade
Alles da, was bei mir in der Nähe ist
Obwohl ich alle Benachrichtigungen ausgestellt hatte, kamen immer wieder SMS ob ich mich in der Nähe eines Geschäfts befinde. Da ich keine Lösung zur Abschaffung gefunden habe, habe ich die APP gelöscht.
Leider fehlen viele lokale Händler / Prospekte. Auch wenn man sie meldet, passiert nichts. Ich würde z.B. gerne mitwirken und fehlende Prospekte aus meiner Stadt einscannen, aber die Möglichkeit wird gar nicht geboten. Schade.
Benachrichtigung für Geschäfte in der Nähe sind nicht deaktivierbar; das nervt -&gt; deinstalliert
Toll währe es wenn noch mehr Prospekte währen z.B.Lidl, Karstadt
...erscheinen Hinweise: in der Nähe von.... Geht gar nicht!
Obwohl Rewe OBI und andere Märkte in der Nähe sind werden sie nicht angezeigt. Völlig nutzlose App. YOU PICKIT ist wesentlich besser
Also sind kaum Prospekte vorhanden in Schwalmstadt das kann man besser machen deswegen nur 3 Sterne
Bis auf das noch einige Prospekte  (Sportcheck/Karstadt Sport) fehlen, dann sogar 6 Sterne ☺
Trotz ausschalten andauernd Erinnerungen an Prospekte von Läden in der Nähe.
Sucht die Preise wirklich perfekt raus. Zeitnahe Auflistung von gespeicherten Angeboten.
Sehr gut kann Mann die Angebote sehr gut über blicken und sofort sehen welches Geschäft in der Nähe ist
....wenn man in der Pampa wohnt ist es schwieriger den nächst größeren Ort zu finden. Da die die Supermärkte in den größeren Städten meist die gleichen Prospekte streuen und die Angebote auch für die Märkte auf dem Land gelten, kann man die App trotzdem super nutzen.
Zeitnahe Info
Nur wenige Supermärkte dabei. Für Läden, die in der Nähe liegen, sind keine Angebote vorhanden. Obwohl auf Papier und bei anderen Apps diese existieren.
Das Wichtigste in der Nähe fehlt. Kaufland und Rossmann.
Alle Angebote in der Nähe übersichtlich Sortiert. Super
Nahezu die ganze Rewegruppe ist vertreten. Aber von LIDL und ALDI-Süd keine Spur. Auch EDEKA sucht man vergebens. SEHR schade. Und für mich somit kaum von Wert. Also App weg. Den 2. Stern gibts trotzdem für die Benutzerfreundlichkeit. Denn das hat die App verdient.
So kann mann sehen im Urlaub welche Märkte in der nähe sind und was da im Angebot ist .[wenn GPS aktiviert ist ]
Alle wichtigen Angebote in meiner Nähe.
Kein Lidl,kein Aldi,kein Rewe,kein Globus,kein....Alle Supermärkte und Discouter in meiner Nähe werden nicht angezeigt oder nach direkter Suche "keine Angebote gefunden"Dann brauch ich sowas auch nicht!!! Weg damit!!!
Es sind nicht immer alle Prospekte für den Standort abrufbar. Kaufmann z.B. war da als es neu war und ist dann verschwunden bevor die Gültigkeit abgelaufen ist. Leider fehlen auch Anbieter.
Alles Wissenswerte in deiner Nähe. Übersicht ohne tonnenweise Papierverschwendung und vollgestopften Briefkästen. Super auch für unterwegs. Mit integriertem Einkaufszettel.
Fehlen viele Märkte in der nähe zum beispiel Edeka, gleich wieder deinstalliert
Erkennt Standort nicht richtig oder entfernt einige Prospekte wie Kaufland und Aldi
Man sieht überall wo sich ein laden befindet. Vor allem wenn man im Urlaub fährt und sich in diesem Land/Stadt nicht gut auskennt kann man über die Karte alle laden sehen, was außerdem noch gut ist sind die Prospekte die man sich Zuhause auf dem Sofa gemütlich durchlesen kann. KANN ICH NUR EMPFEHLEN
Gute App. Aktuelle Angebote von vielen Discountern in der Nähe oder mit Entfernungsangabe.
Ich weiß nicht ob ich es mir einbilde aber es werden immer weniger prospekte. Und fast nichts in meiner nähe, sorry aber mich interessiert nicht ob in ulm MÖBEL im angebot sind wenn ich in Regensburg wohne.
Alle Angebote in der nähe, und immer zur Hand. Super.
Echt peinlich..da bekommt man Werbung aus anderen Städten... bitte nach bessern...sehr schlecht! und auf meine Mail wird auch nicht geantwortet😤😡
Die APP ist mehr als nutzlos, denn die Märkte in meiner Nähe die angeblich nur 1-3 km entfernt sind gibt es hier gar nicht und die Funktion "als Favorit merken" funktioniert nicht. Es erscheint zwar die Nachricht "... wurde als Favorit gemerkt" jedoch passiert nichts.
Ein Großteil der Läden in meiner Nähe wird garnicht angezeigt, Prospekte einiger Läden fehlen völlig obwohl es sich um große Einzelhändler handelt . Es fehlt außerdem die Möglichkeit Geschäfte auszuschließen bei denen man sowieso nicht einkaut oder die es in der Gegend garnicht gibt.
Für Fußgänger wird zu weitläufig gesucht. Für was muss man sonst den Standort eingeben?
Die Hälfte der naheliegenden Märkte fehlt, von einigen Prospekte kenn ich nicht mal den Laden. Finger weg. Lohnt nicht.
Super app, so ist man immer auf dem laufenden. Leider etwas wenig Läden. Ich wohne in einer ganz kleinen Stadt und in dieser Klasse App ist leider nur Netto und Famila. Es könnte noch Rewe und Edeka mit drauf. Ansonsten Top
Leider komme ich nur zur Stadt Auswahl und die app erkennt die Bestätigung nicht Bitte beheben
Grafik top und leicht zu bedienen, aber kaum Läden im Inventar und Selbst Läden in der Nähe findet die App nicht.
Alles auf einem Blick was in der nähe für Angebote sind!
Finde den laden in der nähe nicht und zwar NP Discounter  Bitte ändern ein einziger laden nützt mir hier. ..aber 5×obi das braucht doch keiner
Etliche Standorte fehlerhaft. Einige Geschäfte gar nicht mehr vorhanden.
Die App ist genial. Ich bin immer über alle Angebote in meiner Nähe informiert und das ohne viele Prospekte durchwühlen zu müssen
Ich habe mir mehr versprochen aber leider sind da zum Beispiel keine Angebote von kaufland sondern von ganz anderen die wir teilweise nicht in meiner Stadt haben wo ich Kilometer weit fahren muss. Schade. :-(
Es werden leider keine aktuellen Prospekte angezeigt von Märkten in meiner Nähe. Und die Seiten leisten oben und unten verdecken den halben Prospekt dann beim anschauen. Und man bekommt die auch nicht weg und das ist sehr störend. Da ist die app von markt Jagd besser.
Nur drei, vier Läden in der Nähe
Ich bin mit beiden Apps von Kauf DA zufrieden! Die Funktion Filialen in Ihrer Nähe finde ich besonders gut!
Mir fehlen bei der app noch ein paar märkte aus meiner nähe bitte beheben
Sehr hilfreich, aber bei manchen Favoriten wird Berlin als Standort angezeigt obwohl es ca 600 km entfernt ist.
Super App auch mit Angeboten in der Nähe (hatt nicht jede vergleichbare Alternative)
Mir stört das mir Prospekte angezeigt werden von Märkten die es bei uns gar nicht gibt, und von Läden in unmittelbarer Nähe,  z.B. Rossmann, Depot, dm, gibt es nix.
Hat nicht wirklich Prospekte von den Anbietern in meiner Nähe und weniger als die elektronische Konkurrenz
Standort Ermittlung scheinbar nicht ausschaltbar
Klasse design und so gut wie alle Angebote die es in der nähe gibt. Nur spät man an der Bandbreite und die Angebote sind beim zoomen unscharf so das man kaum den Text lesen kann
Sie ist gut aber was die Prospekte von Läden in der Nähe angeht ist sie nicht immer aktuell.  Viele Angebote sind sehr weit weg.
Eine App die auf jedes Smartphone gehört. Leider fehlen mir ein paar Geschäfte in meiner Nähe, hoffe das es bald mehr Partnerschaften gibt.
Leider fehlen Märkte die früher mal drin waren. Der Standortumkreis ist nicht einstellbar. Man muss beim ersten Start Favoriten anlegen. War mal gut, kann man sich jetzt schenken.
Lauft super auf tablet und handy. Echt was für Schnäppchenjäger. Viele Funktionen.  Leider fehlen mir einige prospekte aus meiner nähe. Aber sehr zufrieden soweit
Einfach genial, super Hilfe, es fehlen aber noch das eine oder  andere Angebotsblatt aus meiner näheren Umgebung
Keine Prospekte von Thomas Phillips in der Nähe.
Suchst Du was bestimmtes, dann gebe es ein und schaue, wo Du es in Deiner Nähe am günstigsten bekommst. Funktioniert toll
Noch nicht mal Lidl oder andere für mich wichtige Discounter in meiner Nähe  (Rewe, Penny. ....) werde die app wieder löschen.
Leider zu ungenau Geschäfte in der Nähe werden nicht angeboten! Zu wenig Auswahl :-(
Also ich finde es nicht ganz so toll da genau die Märkte die in der nähe und bekannt sind nicht angezeigt werden
Schöne APP auch nützlich wenn man Läden in der Nähe sucht. Nur sind nicht immer alle Angebote vorhanden. Wie zum Beispiel von Rossmann
Besonders hilfreich wenn man das beste Angebot in der Nähe sucht. Sehr hilfreich und intuitiv!
Gebe 3 Sterne positiv: zeigt jede neue meldung wenn nur Favoriten gespeichert. Und viele Standorte zusehen wann die Öffnungzeiten und straße. Negativ: zuviele nervige Netto , Komsa und mülll was ich nicht braucht. Es fehlen sehr viel Händler vermisst. Media markt , saturn , Kaufland , Lidl , Penny , medi max , Expert und vieles mehr.obwohl suche eingegeben sagt nicht verfügbar Neuigkeiten. Darum 2 Sterne abzug. Komischer weiße ist auf dem bild ist Media Markt zu sehen wahrscheinlich Absicht gemacht.
Macht was es soll, nur die Standorte der Filialen sollten aktuell sein.
Also wenn ich nach geschäften in meiner nähe anklicke,  erscheinen nicht alle in meiner umgebung. Zb lidl edeka.. da wird mir eher dodenhof angezeigt,  was noch einiges weiter weg Ist an km als lidl o.O          also bitte dran arbeiten! ! !!arbeiten  solange nur 1 stern
Ich vermisse Prospekte einiger Märkte in der Nähe, sonst okay
Wirklich einfache Übersicht über Angebote im nahen Umkreis.. Prospekte wandern ungelesen ins Altpapier..
Geht so.....die wichtigsten Läden in der Nähe fehlen
Die APP funktioniert wie versprochen. Alle Märkte in meiner Nähe zeigt es an und sind aktuell.
Benutze die app nun schon etwas länger. Leider sind zu wenige Einkaufsläden aus meiner nähe aufgeführt und regelmäßig aktuell. Finde ich sehr schade. Werde die app wohl deinstallieren.
Eigentlich ganz gute app, nur leider fehlen einige Märkte die in der nähe sind....lassen sich auch nach mehrfachen Vorschlag nicht einfügen...
Da wir ausehalb der Stadt wohnen bekommen wir keine webung mit dieser app weiß ich jetzt trotzdem jedes Angebot Super Sache
Standortwechsel funktioniert nicht
Jetzt anscheinend "gekauft" Es fehlen wichtige nähere Läden von denen ich Prospekte vorliegen habe. Ausbessern und uns keine Meinung vorbereiten, dann gibt's paar Sterne mehr.
Zufrieden ...paar Geschäfte fehlten mir...aber wahrscheinlich weil ich nicht in einer Stadt wohne ..
Schöne App, ein echter Helfer im Alltag! Leider sind die Standorte der Geschäfte teilweise ungenau und die Angebote von Lidl werden nicht angezeigt!
Klasse App für Prospekte in ihrer Nähe
Am Anfang gibt man seinen Standort an. Die app schlägt einem dann Lieblingshändler vor und man muss einen davon auswählen, sonst  kommt man nicht weiter, auch wenn keiner davon in der Nähe ist. Finde ich sehr nervig.
Leider werden Prospekte nur vernünftig angezeigt wenn eine Stadt gewählt wurde. App ist nicht fähig übergreifende Prospekte anzuzeigen. Bsp. Aldi Süd oder Lidl gelten nicht nur Regional (ca 20KM.) sondern großräumig. Wird generell nicht angezeigt. Unnütze Prospekte die nicht im 20km  Bereich liegen werden aber angezeigt. Warum werden keine abgelaufen Prospekte gezeigt? Wäre eine nette Option. Meine Meinung : gut in der Stadt schlecht fürs Land. PS: bereits deinstalliert... Neuer Versuch mit Mitbewerber App
Finde die app ganz brauchbar..für mich persönlich sind gross markt prospekte dabei die mich interessieren saturn usw...schade das wenn man bei standort stadt ein gibt die stadt nicht existiert aber naja..is sonst wirklich ok..   ..nachtrag : seit neustem update mit öffnungszeiten sind prospeckte verschoben...aldi nord ist bei lidl mit drinn naja... niemand und nix ist perfekt..                                   ...schon interessant auch das lidl jede woche angebote hat aber diese hier nicht zu finden sind..
ich soll meinen standort hin schreiben dan hatte ich es gemacht. Und hab weiter gedruckt und dann ging es nicht weite das wegen nur ein stern. Ein stern weil es über haupt aufgegangen ist!!!
Es fehlen aber sehr viele Prospekte aus meiner Stadt
Die App zeigt alle Prospekte von Unternehmen in der Nähe an. Vorbei das Blättern und das Altpapier. Die App ist sehr übersichtlich aufgebaut und hat alles was man braucht um Schnäppchen zu finden.
Nahezu vollständig! Super!!!
Leider sind nicht alle Märkte in meiner Nähe gefunden worden. Bitte vom aktuellen Standort  des Nutzers im Umkreis von etwa 15 km alle Märkte anzeigen. Die nicht Favoriten Bitte aus der Liste löschen.
Nicht alle Anbieter in der näheren Umgebung aufgelistet!
Super Werbung in der Nähe die man sonst nicht mit der Zeitung bekommt.
Kaisers, Lidl, etc. wie auch schon unten genannt. Außerdem wenn nan seine oder halt eine Stadt auswählt werden alle Prospekte der Geschäfte doppelt, dreifach und vierfach angezeigt. Sieht einfach nach schlamprigen code aus! Wird wieder gelöscht!
Alles was in meiner nähe ist, ist nicht vorhanden. Idee gut, app unbedingt aktualisieren. Kaufland, Reichelt, Rewe, Penny, Lidl, Norma mus rein. Wenn das passiert ist kriegt ihr auch 5 Sterne
Supi gut alles angezeigt was in der nähe ist!!@
Es fehlen wesentliche Märkte. Stichwortsuche "Getränke" brachte nicht einen einzigen Markt (Hannover!), ein Standort kann nicht manuell eingegeben werden, obwohl eine entsprechende Maske vorhanden ist. Aus fachlicher Sicht ein Schrottprogramm, die normale Googlesuche bringt mehr.
Es ist schade das nicht alle angezeigt werden die in meiner Nähe sind so wie Edeka, Rewe, , lidel aber die nicht mehr in der Nähe sind und existieren oder die nicht meine Nähe sind die werden immer noch angezeigt
Meiner Märkte in Der Nähe
Die app fliegt jetzt wieder runter.  Die app hab ich in 3 wochen kein einziges mal aufgemacht.. Trotzdem steht sie mit 8 % in der akkustatistik = zu viele hintergrundaktivität.. IDEE: Standortwahl sollte deaktivierbar sein.
Schnell und gute Anzeige im richtigen Format.  Möchte bitte zum Standort den Umkreis erweitern o. einschränken können in 10Km Schritten.
Hier findet man mit ein paar Klicks sofort was man braucht und es in der Nähe gibt.  Echt top
Aktuelle und nahe gelegene Prospekte von Geschäften aus der nahen Umgebung
Schrott, ohne sie Eingabe von Favoriten und Standort lässt sich die App nicht nutzen. Wer nur stöbern will sollte sich dieset App / diesem Anbieter nicht offenbaren.
Leider fehlen die namentlichen Supermärkte sowie die bei mir direkt in der Nähe. Was soll das ?
Lidl Aldi und Edeka Dammstadt fehlen die,die ich bräuchte hab leider nur Fahrrad.
Nur zu empfehlen praktische schnell immer auf neusten Stand genaue ziehlführung durch GPRS durch manuelle standorteingabe bei GPRS Ausfall
Einige Verkaufsketten nicht vorhanden oder der nächste Standort wird falsch erkannt d.h. nicht alle Filialen sind gelistet. Sonst nicht schlecht.
Viele Angebote in meiner Nähe sind garnicht vorhanden.  Deshslb ist die App nicht besonders sinnvoll.
Standort wird automatisch lokalisiert, keinerlei Datenschutz. Geht gar nicht.
Gibt nicht alle Prospekte in meiner Nähe...
Gute Bildquallität.  Standortanzeige. Topp Aktuell. Favoriten speicherbar.
Informativ, schnelle und zeitnahe Updates von Werbung
Die App findet so gut wie nix in meiner nähe
Kein lidl kein kaufland nützt mir nichts hab nur die beiden in der nähe schade
Die App ist interessant,  nur leider steht viele Prospekte, Obwohl die Märkte in unmittelbarer Nähe sind nicht zur Verfügung. Z.B.: Lidl , Marktkauf, Famila,  Toom Baumarkt, Rewe uva.
Funktioniert wunderbar. Märkte in der Nähe können in den Vordergrund gestellt werden.
Zu wenig supermärkte in der nähe sowas wie lidel fehlt und noch einige mehr deinstaliert
Mit der App landet Werbung direkt in der Papiertonne. Alles, was mich interessiert, hab ich nun auf dem Handy. Gute Auflösung. Suche über Standort funktioniert tadellos. Zahlreiche aktuelle Prospekte vorhanden. Einfache Bedienung.  Bin zufrieden.
Es wird auch schon nach dem Standort geschnüffelt. Ich würde gerne selbst entscheiden ob ich mein Standort preisgeben möchte.
Allerdings fehlen von kleineren Städten wie z.b. Wermelskirchen Angebote.
Alle wichtigen Prospekte drin. Sortierbar nach "Nähe", "Neu" und "Beliebt"
Super, alle näheren laden werden mit Entfernung angezeigt. Man kann im Prospekt stellen markieren. Einfach Klasse !
Es brauch eh eine Internetverbindung und die APP hat gar keinen Mehrwert. Eine Favoritenliste in der Name und Stadt steht aber nichts anklickbar ist war das Highlight.
Da ich gerne kaufland in  derendorf drin haben möchte und andere Läden in meiner Nähe , dies aber nicht der Fall ist gibt es nur 2 sterne .
Genial finde ich, dass man bestimmte Produkte eintragen kann (Bettwäsche, Toaster usw.) und dann über aktuelle Angebote informiert wird! Leider kann man sich nicht anmelden und den Ticker auf Smartphone und Tablet synchron halten :( Es fehlen auch sehr viele Prospekte von Geschäften in meiner Nähe (Norma, Edeka, Lidl, Dursty), schade.
nach der Installation, schon bei der Standorteingabe. Damit scheitert bei mir schon das Ausprobieren.
Gut zu gebrauchen, zeigt auch Prospekte von Geschäften die ich vorher nicht kannte. ALDI und Lidl kochen ihre einer Suppe und sind hier leider nicht drin. Standortsuche klappt auch gut. Viele Prospekte mit einer APP, weiter so!
Einige Märkte in meiner Nähe sind schlichtweg nicht in der APP zu finden. Schade! Sonst 5 Sterne!
Push-Spam voreingestellt und  Standortüberwachung, diese App fliegt nun raus!
App mehrfach installiert kann mein Standort nicht finden weder über den Namen noch über den Postleitzahl
Immer aktuell für den Standort
Gute Idee, wenn sie das machen würde, was sie soll.   Kein Edeka und kein Lidl...  Warum lokalisiert die App meinen Standort, und listet mir nicht die Geschäfte in meiner Nähe auf sondern Geschäfte, die es erst im Umkreis von 20 Km gibt.     NICHTS FÜR MICH!!!
...wäre nicht schlecht, wenn hier in Lübeck auch Aldi, Norma, Markant, Saturn, Lidl und Penny angezeigt werden würde. Alles in der Nähe, aber keine Werbung, nicht zu gebrauchen.
Seit dem update komme ich nicht weiter! Die app will das ich einen Standort eingebe aber es passiert nichts. Komme über diesen screen nicht hinaus!
Schnelle zeitnahe Informationen zu den ausgewählten Favoriten!
sehr praktisch wenn man was  in der Nähe sucht .
Lässt sich kein Standort eingeben bzw egal welchen Standort man eingibt es kommt kein Ergebnis. Somit unbrauchbar
Ganz nett wenn man fremd ist und in der nähe ein Geschäft sucht.
Die app ist voll geil ich weiss sofort was überall im Angebot ist.und die nästen märkte in meiner nähe.macht weiter so
Ich empfehle die App, auch wenn manche Märkte nicht vertreten sind aber die sind auch oft in meiner Nähe! Weiter so und alle Märkte online stellen ;-) dann geb ich extra Sterne!
An sich nichts zu meckern aber leider findet die App nicht alles in der Nähe und ein Umkreisfilter wäre super wo man einstellen kann in welchem Radius gesucht werden soll :)
Standort wechsel macht etwas probleme, aber sonst super app.
Nach dem Update besser geworden! Allerdings sollte die Nähe der Geschäfte nicht über Luftlinie errechnet werden, so müsste ich beispielsweise quer durch den englischen Garten zum nächsten Aldi gehen, da dieser näher an meinem Zuhause liegt, obwohl einer direkt bei uns im Ort ist. (2,1km zu 2,6 km Luftlinie). Mir fehlen immer noch mehrere Filialen eines Anbieters in den Favoriten (Heimatort/Studienort). Außerdem wäre ein maximaler Suchradius nicht schlecht (Filiale in 120 km?). Von 2 auf 3 Sterne verbessert!
Trotzdem ich einen Aldi-Süd-Markt in der Nähe habe, wird er mir nicht angezeigt. Noch nicht einmal, wenn ich ihn direkt suche.
Ich wohne zwar in einer Großstadt (Hannover), aber es gibt leider nur wenige Prospekte für meine Umgebung. Penny, 2x Rewe, Edeka (riesen Filiale), Rossmann, DM, um einige zu nennen. Werde es die Tage in jedem Fall weiter beobachten und meine Bewertung ggf korrigieren. Update : 2, 5 Monate später gleiche Situation, keine Entwicklung. Es bleibt bei einem Stern und wird zudem deinstalliert. Schade eigentlich :(
ausserdem ist nicht vollständig, z.B. die Prospekte von REWE, toom, lidl usw noch fehlen. Es wäre besser wenn die Adressen und die Lagen von Filialen relativ zu Standort auf der Karte dargestellt waren.
Ich bin rundum zufrieden mit der App. Standort festlegen,  Lieblingsartikel im Ticker anlegen und keine Angebote mehr verpassen. TOP!
Alle Märkte in meiner Nähe dabei. Endlich kein Papiermüll mehr.
Ich finde die App sehr gut. Sie ist immer aktuell und baut sich übersichtlich auf. Es gibt keine Probleme in der Darstellung und generell ist sie super. Ein paar mehr Standort bezogene Prospekte (Norma, Kaufland usw) wäre noch Oberklasse.
Funktioniert leider nicht, Geschäfte in unmittelbarer Nähe werden nicht angezeigt und durch Suche nicht zu finden obwohl sie definitiv zur Verfügung stehen.
Endl.mal ne app die einf.super funktioniert..man kann die ganzen Prospekte im Briefkasten den Hasen geben!in meiner Stadt is alles dabei u.werd noch informiert wenn ich was bestim.suche!!is doch cool..
Hammer Grafik einfach.Top immer schnäppchen Top u immer in da Nähe supi
Leider ist es so, dass alle möglichen Märkte aufgelistet werden. Discounter inder Nähe? - Fehlanzeige! Netto und ALDI wohl - nix LIDL, NORMA, REWE, Real, Toom, Kaufland oder so. Ich werde die APP wohl wieder deinstallieren!
Super Sache, wenn man die Prospekte nicht ins Haus bekommt! Die App ist aber noch nicht perfekt, da trotz Ticker, die Prospekte nicht angezeigt werden, obwohl die "Läden" ganz in der Nähe sind. Dafür erhalte ich Prospekte wo die nächste Filiale ca. fünfzig Kilometer entfernt ist.
Super app nur fehlen leider noch prospecte von laden in der nahe schade
Super zum durchblättern und super mit der Standortwahl
Sehr langsame App und wenn der Standort nicht in einer der in der Beschreibung genannten Städte iat, ist die  Auswahl relativ beschränkt. Seit ca. 1 Jahr meiner Meinung nach auch nicht stark verbessert worden.
Die App ist so ansich ganz gut. Nur leider sind nicht alle Geschäfte die in meiner nähe  sind ausfegfűrt. Deswegen nur 4 sterne. Aber der grossteil wird angezeigt
Gute Arbeit, nachdem der eingegebene Wunschstandort nun gespeichert bleibt, pünktlich informiert nach Wunsch, leider lässt die Teilnahme der Geschäfte noch  zu wünschen übrig.
Der Standort lässt sich nicht ändern also kann ich es nicht gebrauchen.
Alles das was mich interessiert ist drin. Perfekt die Standortanzeige der Geschäfte in der Umgebung,so hat das suchen in fremden Orten ein Ende.
Ziemlich aktuelle Angebote, aber wozu nützt mir z.B. ein Möbelgeschäft, das 150 km entfernt ist? Angebote etwas Standortbezogener, wären von Vorteil.
Mein Standort ist laut App in Berlin, ein manuelle Änderung ist auch nicht möglich und wird einfach nicht angenommen.
Die App Funktioniert sehr gut , zeigt den Standort und Geschäfte in der nähe an.  Man hat den Überblick über viele Angebote und neuigkeiten
Schnäppchen und Angebote in der Nähe suchen bzw finden.Ich kann sie sehr empfehlen,diese APP.Immer was dabei........ :-)
Die APP zeigt alle Prospekte aller Geschäfte in meiner Nähe. Kanns nur empfehlen
gute App hat alle Prospekte det näheren Umgebung, daher bin ich immer bestens informiert.
Diese App macht was sie soll. Postleitzahl eingeben und schon zeigt die App alle Filialen in der näheren Umgebung an. Entfernung zum aktuellen bzw eingetragen Standort, Standort der Filiale über Maps bzw Navi, Öffnungszeiten alles da was man Braucht.
Übersichtlich es wäre gut mit   Standorte anzugeben sonst gute Angebote
Kann meinen Standort nicht ändern. Ich wohne nun mal nicht Berlin-Mitte
Hat nicht mal einen Laden in der Nähe gezeigt.
Beinahe notwendig! So spart man sich jede Woche bald 5Kg Papier. Hoffentlich ziehen die restlichen Discounter noch nach und tragen ihre Werbung hier ein.
Soweit eine gute App,aber zeigt mir Prospekte von Geschäften an die gar nich in der Nähe sind bzw nicht im Ort existieren. Aber sonst alles gut.  ;-)
Also ich find die App Top! Mein Briefkasten ist nicht mehr tonnenweise mit Werbepapieren gefüllt, was der Umwelt zu gute kommt und in meiner Region, Magdeburg, Sachsen-Anhalt wird mir alles aus der Umgebung gezeigt und sogar die größeren Kaufhäuser, die zwar nicht direkt unmittelbar in der Nähe, aber viel besucht sind
In der Innenstadt ersetzt die APP stapelweise Papier. Egal ob Tablet oder Smartphon. Danke!
Alles in meiner nähe und  keine Papier mehr zuhause ! Top
Kann viele Geschäfte in meiner Nähe abrufen.
Bei meiner Freundin werden mehr Prospekte angezeigt als bei mir. Obwohl Standort gleich eingestellt. Woran liegt das?
Nahrungsmittelketten ohne Ende,standorttechnisch falsch platziert.Die grossen Elektrofachgeschäfte fehlen komplett.
Alle Angebote in der Nähe sehr einfach zu vergleichen.
Sehr wenig Einkaufscenter es fehlen grosse Firmen wie Bauhaus Obi Hornbach Rossmann Tomas Phillips Karstadt Sport und andere.
Statt Papier zu drucken und den Briefkasten zu füllen, hat man immer die neuesten Angebote in der Nähe, egal wo man sich aufhält.
Prospekte immer aktuell... Die  monsterdeal app immer in der Nähe...danke an die Entwickler
Standort-Ermittlung lässt sich nicht deaktivieren. Fehlende Prospekte!
Sehr gute App alles auf einen Blick was es in der Nähe gibt.
Leider sind nicht alle Geschäfte in meine Nähe da.
Sind alle Prospekte in meiner Nähe dabei. Tolle app, perfekt umgesetzt.
Ich finde die App echt super, man findet schnell die gesuchten Angebote, es wird die billigste und die dem standort am nächsten Filiale angezeigt und man kann in den Prospekten blättern. Klasse!
Mit Entfernungsangabe ab Standort und "einfach" übersichtlich
Viele Geschäfte in meiner Nähe sind nicht aufgeführt. Produkte und geschweige bestimmte Angebote hatte man garnicht erst angezeigt bekommen.  Daumen runter...
Super App! Daumen hoch! Sogar kleine Läden in unserer nähe sind drin!
Bei der Lupe nur kurz eingeben, was benötigt wird, und schon wird der angezeigt:  - Der Prospekt, in dem das Produkt angeboten wird. - Die nächste Filiale vom eingegebenen Standort mit Entfernung. Super!
Aber trotzdem nur 3 Sterne, da so einige Werbung fehlen. Wäre ein Verbesserungsvorschlag bei der Suche auch das bestimmte Prospekt zu erhalten, nicht nur was in der Nähe ist.
Man findet sofort was man sucht und es wird gut geordnet und überschaubar angezeigt. Ebenfalls ein pluspunkt dafür, dass die Filialen nur in der Nähe angezeigt werden
Beim ersten laden etwas langsam, aber jetzt Klasse :-)  Ganz toll die Kilometer Angabe, grade etwas für den Urlaub. Die APP ist auch hilfreich in den Nachbarstädten zum Schnäppchen machen.
Ist leicht zu verstehen und funktioniert soweit wirklich gut. Tickerfunktion mit Infomeldung finde ich super. Leider schmeisst das App auch mal Prospekte von Läden dazwischen, die nicht in meiner nähe sind, obwohl die für meinen Standort ausgewiesen sind.
Schöne Sache alles auf einen Blick, und durch die Standort Verknüpfung alles gut erreichbar.
Filialdatenbank ist unvollständig. Neue Filialen werden auch nach diversen Meldeversuchen nicht aufgenommen. Teilweise Ticker von Geschäften, die gar keine Filiale in der Nähe haben.
In dieser App findet man schnell und einfach alle Angebote und Geschäfte in deiner Nähe.Funktioniert super und ist kinderleicht in der Bedienung.Kann ist bestens weiter empfehlen.
Leider schlechte Standort Erkennung, wenig kommerzielle regionale Anbieter...filtert nicht immer korrekt...Na,die suche nach besserem geht weiter....good  luck!
Eine super app. Man findet hier wenigstens auch die Läden die in der nähe sind und wo kein Prospekt in unserem Bezirk verteilt wird.  Daumen hoch-einfach klasse!!!
Sehr coole App. Wenn ich schon Werbung möchte, dann nicht im Briefkasten, sondern nur auf Wunsch. Da die App auch Entfernungen anzeigt perfekt, gerade wenn man in einer anderen Stadt ist.
Für Großstadt okay, kleinere Städte zu wenig firmen drin
Tolle und übersichtliche App. Ist immer auf dem neusten stand. Entfernungen zu den Läden stimmen jedoch oft nicht mal annähernd deshalb nur 4 Sterne.
Top, gut für die umwelt und immer aktuell mit prospekten aus der nähe.. Punktabzug weils sich öfters aufhängt
Leider nur ein Prospekt dabei, was ich brauchen kann :/ das wichtige hier im näheren Umkreis fehlt.
Eigentlich finde ich die app besser als die konkurenz. Leider zeigt sie mir aber keine prospekte für lidl, aldi, rewe und evtl. Noch einige die mir noch garnicht aufgefallen sind an. Obwohl die läden direkt in meiner nähe sind... Schade eigentlich.
Super alle Prospekte drin.Die Läden die in meiner Nähe sind.
Spart Papier, weniger Müll. Gut das es auch eine Anzeige für den nächsten nahe liegenden Supermarkt oder Baumarkt gibt. Fazit...gelungene App, die auch wirklich brauchbar ist.
Die app ist nahezu perfekt.danke
Wenigstens 1 Supermarkt in der Nähe wäre schön
Leider fehlen Penny und Lidl. Alles Läden, welche in jeder Stadt stark vertreten sind.
Ich finde die app toll sie zeigt einem angebote und prospekte der läden die in meiner nähe sind...
Zu wenig Werbung aus meiner Nähe. Aldi, Lidl, Penny und andere fehlen einfach. Funktionieren mit meinem HTC ONE S tut es sehr gut.
Man findet alle Angebote in der nähe. Leider fehlt mal der ein oder andere Prospekt aber halb so schlimm. Die Produkt suche könnte einwenif verbessert werden sonst aber top
Es fehlt immer noch Edeka, rewe, und Kaufland warum genau die sind in meiner Nähe
Was nützt mir eine App die nur 3 von 20 Geschäften meiner Stadt dabei hat? Richtig, NIX nützt die mir. Gute Idee, schlecht in meiner Gegend. Schade
Findet nicht mal die Geschäfte in der Nähe. Kein Lidl, Penny oder Edeka im Umkreis von 2 Km. Aber Saturn und Max Bahr in 20 Km Entfernung. Ne, da kann ich dann doch nur aufs Internet oder die Prospekte zurückgreifen. Schade, hätte was werden können mit der App.
Ich finde die app sehr praktisch den ich seh alle Angebote in meiner Stadt!!!
Läuft super auf dem Tablet wie auf dem Smartphone. Schneller Überblick über Angebote in der Nähe.
Sehr gut die App. Alles was bei mir in der Nähe ist, ist bei! Ausser Lidl!
Sehr gut! Schnell einfach und schön, dass man Ortsnahe Angebote anschauen kann.
Hier finde ich alles was mich interessiert und in meiner Nähe ist ohne das ich lange suchen muss
Also mit der App macht das Preise vergleichen spass. Ich finde alle Angebote in meiner Nähe und das lästige im"Blättchen" suchen und vergleichen hat ein Ende.
Also wer Wert auf Angebote legt, für den ist diese App sehr hilfreich.Standort eingeben und los geht's.Keine Plakate mehr wälzen.    ;-) und die Papiertonne ist halb so voll. .
Durchdachte Struktur. Die Angebote werden nach Nähe sortiert. Memo-Funktion und Routenplaner zum gewünschten Angebot gibt es auch. Dafür von mir fünf Sterne!
Werbung von 30km entfernten  (unwichtigen) Marken vorhanden, von den Ortsnahen fehlt sie...
Endlich habe immer die wichtigen Prospekte dabei. Wenn ich in einer fremden Stadt bin sehen ich nicht nur welche Geschäfte in meiner Nähe interessante Angebote haben, sondern auch wie ich das Geschäft finde. Mit nur einen touch :-D
Ich finde die App ganz ok. Es sind Angebote von Geschäften dabei, die überhaupt nicht in meiner nähe sind. Und die in unmittelbarer Nähe sind nicht alle dabei.  Schade....
Gute App, man braucht keine Prospekte mehr im Briefkasten, dadurch auch weniger Papiermüll zu Hause. :-) Alle Geschäfte, die sich in meiner Nähe befinden sind in der App drin.
Ich finde diese app sehr hilfreich man kann dort alle Prospekte sehen und auch mit den Standort das ist klasse .
Schnell mal Informieren über die aktuellen Angebote in der Nähe. Sehr gute App.
