Die Bedienung auf dem Tablet ist richtig schlecht geworden leider. Nachtrag 13.09.2020 leider ist die Bedienung auf dem Handy auch sehr schlecht geworden. Man kann nicht mehr vernünftig hoch oder runter scrollen, ständig geht dann schon eine Seite auf, obwohl ich nur hoch oder runter wollte.
Warum kann man die App nicht Offline nutzen ohne mobiles Internet? Ich benutze die App auf einem Tablet und möchte zuhause Angebote raussuchen und im Markt dann nochmal draufschauen. Ohne Internetverbindung nicht möglich. Da funktioniert nichts mehr in der App, könnte man sinnvoller lösen, dass man diese auch Offline nutzen kann und kleine Daten des Prospekt auf dem Handy verbleiben als Pdf oder Bilder etc. Der Prospektwechsel erfolgt meistens im Wochenrythmus. So dann halt nur 2 Punkte
Schade dass sie eine radikale Beschneidung dieser app vorgenommen haben!!! Dieses ist eine kastration dieser app!!! Zum kotzen!!! Nun geht nichts mehr... das ist ja wie eine hinrichtung... schlimmer noch... erst kastrieren. .. dann erschießen. .. wieso eigendlich. .? Leider iat das minimum an sternen einer... zu viel... für etwas... was nicht mal mehr geöffnet werden kann...! Das system hier braucht minuspunkte... So... Ick müsste mir ein neues Tablet kaufen... Danke... So wie es aussieht geht .
Stürzt nur noch ab, habe ein Tablet mit Android 8.1. Kaufda liefer vorher Normal, nach Update nicht mehr
Für einen Verbraucher der ein Tablet nutzt und keine Papierprospekte mehr möchte: einfach unverzichtbar!!! Die Suche lässt gezielt einkaufen. Die App wurde am in den letzten 5 Jahren ausgezeichnet entwickelt. Update 10.6.18. Was seeehr hindert: Kein Vollbild- Modus auf dem Tablet. Nächste Seite erhält man nicht im Zoom. Links öffnen nicht den Standardbrowser. 12.11.19 Nach dem letzten update gaaanz kaputt. App meint nur noch es gäbe kein Internet oder meine Region nicht. ...
läuft nicht auf dem Lenovo Tablet,schade
auf meinem Tablet funktioniert die App wie erwartet, gut wäre eine Filter Funktion, die habe ich auf die schnelle noch nicht entdeckt. die Prospekte werden standortbezogen ausgewählt.
Ist einfach toll. Leider ist oft die Schrift zu klein und das vergrößern reicht nicht aus. Mit dem tablet ist es aber echt super.
Habe auf die Rückkehr der Miniaturansicht gewartet und nun so etwas - ist nur umständlich zu erreichen - war (ganz) früher schon mal intuitiver bedienbar. Warum nicht direkt am unteren Rand? Zumindest bei Tablets. Die Schaltfläche "nächster Prospekt" ist nicht nur überflüssig, sondern belegt auch noch komplett den unteren Rand.
Seit kurzem frisst die App meinen Akku vom Tablet innerhalb von zwei Tagen. 
Wenn das so bleibt, muss ich sie runternehmen.
Entspannt auf dem Handy oder Tablett und nicht Papier verschwenden. 👍😉
Wechsle jetzt zu Marktguru, das ist viel besser! Diese App hier fummelt mir 
zuviel auf meinem Tablet rum, zeigt die Prospekte zu klein an, und man muss 
immer warten, dass sie scharf angezeigt werden. Vor allem aber hat kaufda 
keine Edeka-Prospekte!
Das letzte Update im Januar 2018 macht die App fürs Handy nahezu unbrauchbar. Die zu grosse Leiste oben und zu grosse Leiste unten (Navigation zum nächsten Prospekt) reduzieren die Größe des Prospekts. Auch die transparente Seitenangabe stört mehr als es hilft. An sonsten mag ich die app und auf dem Tablet funktioniert das besser.
Funktioniert auf meinem Tablet-android-samsung&usg bestens und ich nutze die Applikation sehr oft.
App lässt sich auf dem Tablet zwar installieren, ist aber danach nicht zu gebrauchen. Die angewählten Prospekt lassen sich nicht öffnen bzw. erscheinen im Hintergrund und werden durch eine andere Seite überdeckt. Also absolut unbrauchbar, wird sofort wieder deinstalliert.
Stürzt auf Tablet immer wieder ab....
Stürzt auf Tablet ( MD10301 ) immer ab, trotz Neuinstallation. Also fliegt es runter. Schade.
Die App an sich ist brauchbar und bietet viele, wenn auch nicht alle, Prospekte aus der Umgebung an. Allerdings zieht sie jeden Tag einige hundert MB übers WLAN und verbraucht dabei mehr als 20 % vom Akku. Trotz Nutzung auf einem Tablet ist das eigentlich nicht akzeptabel.
Gut Übersicht. Ein Tablett ist dafür ganz gut.Hat mann keine Zeitungsfarbe  an den Finger.
Die App ist mein Begleiter und gibt mir die Info immer auf dem laufenden zu sein. Wer steht nicht auf Schnäppchen!  Die App läuft schon lange bei mir auf dem Handy und auf den Tablet und macht mir keine Probleme.
Nur noch nervig . Ständig neue Hinweise , allerdings für schonmal angepriesene Prospekte und auch noch für mehrere Anbieter . Hab es vom Handy schon gelöscht und werde es wohl auch vom Tablett löschen .
Eigentlich gute App, besser als immer wieder das Altpapier zu entsorgen, nur auf dem Tablett wird Kaufland nicht angezeigt. Könnte man das vielleicht beheben?  Das wäre schön.
Das ist eine der ersten Apps die ich Freunden und Verwandten auf ihre Handys/Tabletts spiele wenn ich sie ihnen einrichte. (ja, viele können das nicht selbst) und quasi alle lieben sie anschließend denn sie ist schnell, praktisch und funktioniert problemlos! Genau SO sollten Android Apps programmiert sein!!!
Schönen Abend Tablet alle Angebote schnell und übersichtlich zu sehen einfach nur top
Ich bin stark Sehbehindert und solche Apps helfen mir einkaufen. Es ist aber echt schade dass ich kann nicht synchronisieren meine Einkaufsliste, Favoriten​ zwischen Geräten dass ich suche mit Tablet oder Windows 10 und ich würde alles in jeden Gerät gleich. Leider fehlen viele Geschäfte aber es hilft mir trotzdem viel besser als Papier Version oder in jede Geschäft Webseite zu gehen und da Zeitungen zu anschauen was sehr oft nicht zugänglich für sehbehindert oder blinde ist. App spart mir Stress und Zeit.
Seit einiger Zeit lassen sich die Prospekte nicht mehr im Vollbildmodus betrachten, was die ohnehin kleine Tablettfläche (10") zum lesen noch erheblich verkleinert. Für mich leider somit unbenutzbar. Sorry, sonst aber weiterhin super.
Kann in Ruhe über mein Tablet in den Werbungen stöbern. Besser als im Prospekt zu blättern.
Habe die App auf dem Tablet und auf dem Handy. Bin immer zu Hause  aber bekomme auf dem Handy andere Angebote als auf dem Tablet. Habe deswegen schon 3 mal den Support angeschrieben aber nach kurzer Rückfrage kam nie wieder eine Antwort.
Habe meine Geschäfte in der nähe gesetzt und bekomme immer die neusten Angebote aufs Tablett ...mehr geht nicht !
Eine Verknüpfung mit dem Google Account wäre nicht schlecht, um z.B. die Einkaufsliste auf Tablet und Smartphone zur Verfügung zu haben.
Hat bis jetzt auf allen Tablets und Smartphones funktioniert. Sehr gute App. Weiter so
Läuft auf Samsung-Tablet hervorragend
Hallo ihr lieben. Vorher ging die APP auf ein 10 Zoll Tablet wunderbar. Jetzt wenn man den Prospekt an klickt, und die Breite des Tablet nutzen möchte.... Scheint nur noch eine Seite von dem Prospekt. Statt zwei Seiten z.b. 2 und 3 Seite. Bitte verbessert es
Die app ist genial man brauch nicht immer jede app au dem Handy Tabletten
Sehr gut, immer auf dem laufenden, und alle Sonderangebote direkt aufem tablet
Lauft super auf tablet und handy. Echt was für Schnäppchenjäger. Viele Funktionen.  Leider fehlen mir einige prospekte aus meiner nähe. Aber sehr zufrieden soweit
Tolle app jetzt hab ich ein tablet
Alle Prospekte jetzt am Tablet.
Gerade auf dem Tablet funktioniert die APP besonders gut. Prospekte sind gut lesbar und auch die Alarme funktionieren. Sehr hilfreiches Programm.
...Gute App, nun nimmt meine Frau auch das Tablet in die Hand...hoffentlich reicht das Geld..:-)
tut was sie soll, nun kann man No Reklame an den Briefkasten Kleben. Spart Papier, denn im Zeitalter von Tablets und Handy ist dass sowieso überflussig...
Ich bin nicht begeistert, dass mit dem letzten Android Update meines Samsung Notes auch div. Werbeapps wie diese ungefragt auf meinem Tablet gelandet sind. Die App mag gut sein. Was ich außer der Firmware auf meinem Gerät habe, möchte ich aber immer noch selbst entscheiden können! Selbst nach der Deinstallation bleibt das Symbol in meinen Apps. Pfui!
Sehr gute Benutzung mit meinem Samsung Tablet Galaxy Pro 12.2.
Genial finde ich, dass man bestimmte Produkte eintragen kann (Bettwäsche, Toaster usw.) und dann über aktuelle Angebote informiert wird! Leider kann man sich nicht anmelden und den Ticker auf Smartphone und Tablet synchron halten :( Es fehlen auch sehr viele Prospekte von Geschäften in meiner Nähe (Norma, Edeka, Lidl, Dursty), schade.
erweitert werden kann. Es fehlen noch ein paar regionale Prospekte.   Aber die Idee und Umsetzung sind super. Auf dem Tablet machen die Prospekte noch mehr Spaß.
Gerade mit einem Tablet kann man die briefkastensprengenden. Papierversionen der Prospekte abbestellen.
Dem Wucher ein Schnäppchen schlagen; mit dieser App ist's möglich. Einfachste Handhabung und übersichtliche Gestaltung machen das Schnuppern nach Angeboten zum kleinen Spass jederzeit zwischendurch. Schont die Umwelt und auch die Nerven. Ganz gleich nun, ob auf Handy oder Tablet, "kaufDA" ist ein Muss.
Auf dem Tablet mal schnell den Angeboteeinkauszettel zusammengeschnipselt. Toll
Leider nicht ausdruckbar. Tablett oder Handy sind nicht mit jedem Drucker kompatibel. Man muss also immer zusätzlich den PC nutzen.
In der Innenstadt ersetzt die APP stapelweise Papier. Egal ob Tablet oder Smartphon. Danke!
Immer aktuell, leider fehlen einige Anbieter. Läuft tadellos auf meinem Tablet (Samsung). Kann man sehr gut weiter empfehlen. Bequemer kann man keine Prospekte lesen.
Habe die app mir geholt da ich ein Microsoft tablet benötige und mir das ganze im Saturn zu teuer war durch die app könnte  ich mir 30€ sparen Bin bis jetzt zufrieden ABA was noch kommt mal Schaun    Nur 4 Sterne da ich mir mehr als nur 1 Angebot für das tablet gewünscht hätte
Diese app ist eine gute anschaffung :) da spart man sich den ganzen Prospekt-rotz und kann das bequem vomm smartphone oder tablet machen. 5von5
Echt übersichtlich vorallem auf dem Tablet
Praktisch und genial, immer die aktuellen Angebote zur Hand. Und das auf dem Tablet, Handy oder auch dem PC...
Ein muss fürs tablet !!!!
Man kann es sehr gut mit nem tablet nutzen diese app.
Läuft auf dem tablet sowie auf dem Telefon einwandfrei
Ich finde die Qualität dieser app ist nicht zu vergleichen mit der gleichen Windows 8 app dort wurde die app deutlich schöner gemacht! Bezieht sich auf die Tablet Version
Alle Prospekte aus der Umgebung im Tablet. Aktuell und perfekt ohne Fehler
:-) :-) :-) :-) :-) -Es ist echt cool  wenn man auf einem Tablet die Prospekte an gucken kann:-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-)    :-) :-) :-)  gut ab  :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-)
Alles was mein Herz begehrt an Prospekten und das sogar mit Entfernungsangabe der einzelnen Geschaefte. Einfach zu Hause im Sessel gemütlich am Tablet durchblättern. Eine gelungene App.
Sehr praktisch und gut lesbar auf dem tablet.
Läuft super auf dem Tablet wie auf dem Smartphone. Schneller Überblick über Angebote in der Nähe.
Einfach zu bedienen und funktioniert im Gegensatz zum IPhone oder iPad deutlich besser.
Läuft auf mein Tablet super und tut was sie soll.
Ist echt Praktisch wenn man einfach alle Prospekte auf seinem Tablet-Pc hat.
