Werbung
App inzwischen nur noch SCHLECHT 😈 . Ey gibt hier nicht jede Werbung bei anderen aber schon, oder wird hier nicht angezeigt, bei Produkt such Werbung da beim Prospekt weg REWE. Vollbild Modus weg. Werbung wird viel zu zeitig einfach gelöscht. Andere haben sehr viel mehr Prospekte. Ach wird hier falsche bzw unvollständige Werbung angezeigt. Bei uns gibt es Netto mit und ohne Fleischteke
Ich mag die App weil man zumindest für einige Geschäfte einen Einkaufszettel erstellen kann. Ich nehme an dass sind die die entweder eine Gebühr zahlen, Werbung schalten oder aufgrund einer Kooperationen. Aber dies ist für uns sehr praktisch 👍👍👍
Erspart verstopften Briefkasten durch Werbung.
Spare mir den Papiermüll im Briefkasten. Mir reicht die digitale Werbung von kaufDA
Ich arbeite jedes Wochenende mit dieser App und plane die Einkäufe der kommenden Woche. Keine Papierwerbung mehr im Briefkasten nötig. Könnten gerne weitere Unternehmen einen Auftritt in dieser App nutzen.
Ich nutze die App regelmäßig um meine Einkäufe zu planen, da ich keine Prospekte in meinem Briefkasten haben möchte und mir damit den Papierkram spare. Bin sehr sehr zufrieden mit der App, allerdings fehlt mir die Funktion, schon die Werbung für die darauffolgende Woche zu sehen. Beispiel: Kaufland-Werbung nur noch bis heute gültig und ab morgen gibt's ne neue, kann aber die neue noch nicht sehen obwohl der Prospekt natürlich schon existiert. Ansonsten super App.
Wenn man im Laden ist und schnell auf die Werbung schauen möchte um die Angebote sich anzuschauen
Funktioniert gut macht was es soll. Und keine Werbung
Die App ist gut. Gefällt mir. Aber warum kann man nicht schon am Mittwoch die Angebote von Kaufland sehen, wenn ab Donnerstag die Werbung gilt?!?
Es ist eine gute App. Die ist sehr simpel zu verstehen, alle Angebote werden gezeigt von einer großen Auswahl, zeigt dir an wie weit der nächste Laden ist und wie lange die jeweiligen Angebote gültig sind. Es wird außerdem keine Werbung angezeigt und ist sehr übersichtlich, seine lieblings Geschäfte kann man auch markieren womit man sofort die Angebote dazu sehen kann
Finde die App super Praktisch. Da wir mittlerweile keine Werbung mehr bekommen ist diese App unverzichtbar. Alle Prospekte die ich brauche sind verfügbar.
Finde ich gut da die Werbung nie im Briefkasten ankommt top
İmmer zu Hand jeder Zeit aktuelle Werbung
Werbung zwischen durch zu viel .
Man kann favorisieren, bekommt dann aber nur aufdringliche Werbung zu anderen Märkten, keine Prospekteübersicht und fehlen tun auch welche - ziemlich schlecht
Leider sind manche Prospekte nicht dabei (Lidl fehlt zum Beispiel) oder die neue Werbung erscheint erst sehr spät oder die Favoriten funktionieren nicht richtig. Trotzdem: für eine kostenlose App, absolut super. Edit: Lidl ist jetzt dabei, das freut mich sehr! Immer noch 5*
Zeigt nie das an, was ich suche. Regionale Werbung finde ich hier nie. Schwer zu bedienen.
Ich bin gerne über die Angebote der umliegenden Geschäfte informiert, jedoch bin ich gar kein Fan von all der Werbung im Briefkasten. Kauf da ist eine super Alternative und der Briefkasten bleibt leer.
Somit brauche ich die Werbung in Papierform nicht aufheben.
Einige Händler machen nicht mit. Wer ist Verlierer? Natürlich die es nicht mitmachen. Ich finde diese App sehr nützlich, werbungfrei und auch noch mit Inhalt suche fantastisch. Gratuliere, weiter so.
Endlich eine App ohne ständiges aufploppen von nerviger Werbung.
Weil eure Werbung bei anderen Apps nervt.
Warum sehe ich Werbung von Geschäften die es bei mir nicht gibt und warum fehlt Werbung von Geschäften in meiner Nähe? Ein Schuft wer böses dabei denkt 😂😂😂
Macht mittlerweile ganzseitige Werbung. Ekelhaft.
Die Daten sind gut angezeigt,es ist übersichtlich und man gut blättern in den einzelnen Prospekten.Was ich besonders gut finde ist::wir bekommen keine Werbung ,aber ich kann mich gut orientieren in den Prospekten und weis ,wo ich Angebote kaufen kann.Danke.
Die beste Art, Werbung durch zu schauen! 🤗
An sich gut aber leider keine Werbung von Penny Markt
Super App. Seitdem ich diese App habe habe ich auf meinen briefkasten einen Zettel drauf keine Werbung. Somit vermeidet man den ganzen Müll
Gut wenn keine Werbung im Briefkasten
App war mal super. Jetzt wird sie immer träger und überall ist nur Werbung statt der Prospekte. Kann ständig Prospekte nicht laden. Wird jetzt deinstalliert!
Ich komme nicht auf die gewünschte Seite, werde mit ungewuenschter Werbung zugemuellt.
Ich habe diese App installiert um auf die Papierwerbung verzichten zu können bzw. Papier zu sparen/ Papiermüll zu reduzieren. Bin sehr zufrieden mit dieser Entscheidung. Alle Prospekte die mich interessieren gibt es hier auch und jederzeit aufrufbar. Bin begeistert.
Heute nach Werbung gesucht von Edeka leider zu spät gemerkt das die Werbung von voriger Woche war. Sehr ärgerlich ich dachte immer das das Aktuell ist und nicht von vergangener Woche
Einfach gut , ich spare mir ein Haufen Papier und habe immer die aktuelle Werbung an jedem Ort.
Sehr übersichtlich. Es hilft sehr auch von unterwegs die aktuelle Werbung durchzustöbern.
Sehr gut, da ich es schon öfters hatte, dass ich von einigen Discountern bzw. Supermärkten keine Werbung erhalten habe. Dann könnte ich wenigstens bei kaufda nachschauen.
Super,wenn man keine Werbung nach Hause bekommt
Endlich keine Papier Werbung
Die ham keine Nahkaufwerbung!
Spart die Papierwerbung.
Macht Werbung für die App zu einem Markt in meiner Nähe hat aber kein Prospekt davon
Lauter sinnlose Werbung wahllos... MAN MÖCHTE ALDI SÜD Prospekt. Man bekommt netto oder Aldi Nord!!!
Zeigt nie das Geschaft was ich haben mochte Nur Werbung Mist
Keine nervige Werbung aus Papier. Alles auf einen Blick. Klasse
Optimal gegen die Papier-Werbung im Briefkasten. Alles drin und pünktlich da. Viel Auswahl .
Gute App Wenig Werbung
Sehr gutes App, viel besser wie die Werbung in der Postkasten!
Toll die Angebote auf dem Handy zu haben, Werbung kommt ja sehr unregelmäßig. Der penny Prospekt fehlt mir noch.
Alles auf einem Blick und papierwerbung ist nicht mehr nötig
Auf dem Briefkasten steht inzwischen "Bitte keine Werbung". KaufDA ist perfekt.
Ich würde mir mehr Prospekte wünschen, aber sonst bin ich sehr zufrieden, da man der umwelt was Gutes tun kann. Da man keine Papier werbung mehr benötigt.
Werbung ist immer rechtzeitig da,aber wenn sich die App nicht öffnet bringt es nichts
Leider kommt Papier Werbung ja trotzdem
Sehr,sehr gut! Und sehr umweltfreundlich,da kein unnötige Werbung im Müll landet
Beschissene, unbrauchbare app... Wohne am rhein - aldi Süd... Und? Nix... Nur aldi nord - trotz anfänglicher werbung auch für aldi Süd. Ich HASSE solche verlogenen versprechen!!!
Super,wenn man keine Werbung nach Hause bekommt .
Leider ist die Werbung von Kaufland nicht bei
Eine sehr gute Blättchen App mit wenig Werbung und immer die neueste Werbung.
Habe Werbung im Briefkasten abbestellt und bin trotzdem auf dem Laufenden!
In letzter Zeit zu viele Nutella Werbung. Rossmann Prospekt wird diese Woche wieder nicht angezeigt. Es fehlen Norma, Rewe und Penny. Pop up Werbung ist echt nervig.
Aldi fehlt. Viel Werbung
Echt sehr gut ich brauchen wichtige denn viele Werbung für mich indresant
Viel zu viel durcheinander...da bleibe ich dich bei der Papierwerbung...ich möchte auf der Startseite meine Favoriten sehen und nicht von Modehäusern...
War gut. Seit einigen Wochen fehlen immer mehr Prospekte (z. B. Real, HIT). Gleichzeitig steigt die Zahl der Spam Prospekte. Wenn ich nach Saturn suche, will ich eine Saturn Werbung und keine von Samsung! Wenn das nicht wieder besser wird und man dann doch jeden Prospekt einzeln suchen muss, ist die App weitgehend nutzlos.
Keine lästige Werbung mehr im Postkasten
Bis vor kurzem fand ich die app noch gut... aber penny gibt es nicht mehr, die rewe Werbung ist seit kurzem auch nicht mehr mit bei und rossmann wurde jetzt auch noch rausgenommen... was wird als nächstes rausgenommen? Am Ende ist die app nutzlos...
Prima App. So brauche ich nicht mehr die Papierwerbung durchblättern. Spart Zeit und ich habe weniger Papiermüll, weil keine Werbung Sticker am Briefkasten. Außerdem habe ich die für mich interessanten Prospekte zeitiger und ich werde über das Vorhandensein von neuen Angeboten schnell informiert.
Es ist eine tolle App, alles ist in einem Überblick, und enthält keine Werbung, die man xy-Sekunden anschauen muss.
Eine tolle app ich habe weniger Papier im haushalt weil ich meine Werbung bei Kauf da ansehen kann 😁
Immer wenn man die App mal nutzen möchte, kommen viele Pop ups. Nervt wie Sau wenn man gerade aufm Parkplatz steht und nur eben checken will was es im Laden gibt. Nachtrag : Hab Bewertung geändert. War zwar nervig vorhin aber hätte ja auch vorher notieren können was ich wo holen will. Grundsätzl. ist die App klasse. Seitdem ich se hab schmeiss ich Werbung immer weg. Cool wäre wenn ich nen Einkaufskorb mit einzelnen Artikeln plus Alternativen erstellen könnte und ne Nachricht bekomme wenn da.
Super, wenn Mann keine Werbung bekommt
Sehr viel Werbung
Wenn ihr die Penny,- Globuswerbung mit reinnehmt gibt es von mir fünf 🌟🌟🌟🌟🌟
zeigt werbung an die schon ein halbes Jahr oder länger her ist. und das über popup Benachtigung
so langsam wird es aber zu viel mit der werbung. 5x nutella werbung in den favoriten und 4 favoriten hab ich nur... gehts noch dreister? dann noch ein popup das sich nicht wegklicken lässt... wird deinstalliert der mist...
super zum vergleichen bzw. um zu schauen ob ein Artikel den man gerne günstiger möchte irgendwo in der Werbung ist. tolle Sache 👍
Habe schon oft meine Werbung weggeworfen da ist diese Abb sehr hilfreich und ich schaue dort rein prima 🥰🙋‍♀️
für ein 5" display ist alles etwas zu vollgestopft+multifunktional. und dann stehlen noch empfehlungen weiteren screenspace. werbung in der werbung. wer braucht das? und warum ist 07-2019 plötzlich kamerazugriff nötig? downgrade.
Man kann wesentlich besser die klein gedruckte Daten von den Prospekte lesen wie bei der alten Version. Danke EDiT zukünftige Werbungen anzeigen....und die aktuellen?!? Edit: die App hat sich seit meiner ersten Bewertungen sehr verbessert. SuFu ToP 🔝. Hab nix zu meckern. Danke und weiter so.😎
Prospekte lassen sich nicht gut sortieren . Faforiten werden nicht gespeichert.Edekawerbung fehlt.
ja ist besser als Zeitung und kommt früher als die Werbung
Als App nutze ich sie immer gerne, dennoch fehlte mir noch Prospekte von Läden (habe an Support geschrieben was fehlt) sonst ganz gut, schön wäre ein Vollbildmodus bei dem anschauen der Werbung
fasst Werbung gut zusammen. allerdings eine unübersichtliche App. Suche funktioniert kaum/nicht. sowohl die App, als auch Anzeigen für die App sind Werbungsverseucht.
pack mal mehrere Sachen die man sich angucken kann wenn man ja manchmal keine Werbung kriegt👍👍
fehlen viele Werbungen
ich werde immer gut informiert über neue Werbung
nur wenig Werbung kein Aldi, Norma, scoty nettound wenige Baumärkte
Wenn nur die Hälfte der Läden vorhanden ist, dementsprechend auch viele Prospekte fehlen ist so eine App sinnlos. Zu allem Überfluss wird man noch mit zusätzlicher Werbung zugemüllt.
super immer pünktlich informiert, ich brauch keine Werbung im Briefkasten mehr.
Die App ist klasse, aber in letzter Zeit zuviel Zusatzwerbung.
zu oft Werbung
Nutze sehr oft , denn die Werbung kommt nicht immer bei mir an . Könnten noch mehr Geschäfte aus der Umgebung drin sein . Leider sind zu viele Möbelprospekte von einer Firma drin . 6× XXL LUTZ muss nicht sein
eine gute sache werbung immer dabei und vorab gut
mam hat immer die aktuelle Werbung. Wenn man was sucht findet man auch was. Sehr gut.
Einfach nur toll. Alles super übersichtlich. Kann man sich direkt die Papier Werbung sparen.
super da die Werbung eh nie ankommt so kann man hier schauen
grosse Werbung ..diese APP ist total nutzlos ..sie leitet einen NICHT zum gewünschen Angebot weiter. echter MIST
ist sehr Interessant, Werbung ist alles
Aktuelle Werbung ohne Papier,
gute werbung
Super, weiter so bekomme keine Werbung in's Haus.
finde ich super alles auf einer App auf meinem Briefkasten steht jetzt keine Werbung erspart mir Papier Müll
Einfach nur überflüssig! Da wo ich die Werbung gesehen habe sa es so aus das ich ein Produkt markieren kann und dann suchen kann wo es am billigsten zu haben ist! Eine Bedingungsanleitung mancher Apps währe da schon manchmal sehr hilfreich!
Installiert, aktuelle Angebote in der Nähe gesucht, Prospekt geöffnet, Einkauf geplant, hin gefahren und Nix! Keine Ahnung aus welcher Gegend die Werbung war, auf jeden Fall nicht aus der angegeben Filiale. Nächster Schritt: App deinstallieren.
sehr nützlich.... da braucht man nicht die Werbung im Briefkasten...
sehr gute umfangreiche Anzeige der Werbung um auch Preise zu vergleichen
zu viel Werbung wieder deinstalliert
schlimmste app ever !!! mein smartphone wurde mit werbebanner zugeschüttet. konnte nichts mehr machen ohne dass werbung kam die über den ganzen bildschirm gingen. sogar sperrbildschirme macht die app. ich rate euch die finger davon weg zu lassen!!!
Man,ist das eine Nerv-App geworden! Wollen sie dies,wollen sie das? 
Markieren sie ihr Artikel! Gefällt ihnen das? Teilen sie ihre Favoriten! 
Packen sie Artikel auf ihre Merkliste.... ALTER ich will meine Ruhe,und 
einfach wieder die Werbung durchgucken! Ihr Datensammler!!!
Werbung schauen ohne Papier zu verschwenden
Praktisch um Angebote zu finden, aber zeigt ständig Popup Werbung an und verbrauchte Ressourcen im Hintergrund
Endlich mit gutem Gewissen in Prospekten stöbern können - und das mit "Bitte keine Werbung " am Briefkasten.. Nicht alle örtlichen Anbieter verfügbar.
Tolle App....wenn man, so wie ich, nicht immer die Werbung mit der Post erhält
ohne I-net keine Werbung das ist was blöd, aber trotzdem gut
leider fehlen so einige Werbungen ich hätte gerne eine app die sämtlichen Werbungen enthalten und man müsste dann nicht zig Werbungsapp runterladen ist aber nur meine Meinung
Man kann die gewünschte Werbung nicht ordentlich auf dem gesamten handybildschirm sehen, da sie durch weitere unerwünschte Werbung überdeckt wird. Wenn man sich schon freiwillig dazu entschließt Werbung zu schauen, muss das dann auch optimal funktionieren und nicht durch andere Werbung behindert werden. Ich bin sehr unzufrieden und werde mein Geld nun woanders ausgeben.
Alles bestens. Man braucht keine Werbung in Papierform und die Papwrtonne freut sich.
immer die aktuellen Werbungen
Fast alles gut. Nur das man Werbung von anderen Anbietern bekommt ,die man gar nicht ausgewählt hat, ist ein bisschen nervig.
Bedienung ist grausam geworden es springt auf irgenwelche Werbungen. Mit zurück kommt man nicht auf die Hauptseite sondern auf die vorherigen Werbungen.
Kauf da ist die richtige App für mich, zu Hause kaum Zeit für Werbung und da schaue ich wenn Einkaufstag ist im Laden auf diese wunderbare und übersichtlich gehaltene App auf meinem Handy. Super weiter so 👍 👍 👍
Die App ist Ok ! Man kann die Umwelt schonen, ich finde es besser als Papier Werbung
Nutze diese anstatt Papierwerbung
Prima weiter so, kann man Papierwerbung sparen.
Es ist praktisch diese App zu haben, denn man kann Werbung voraus sehen!
Wenn man kein Werbung nach Hause bekommen kann man das in dem App durchsuchen
Werbung halt
Mir fehlt die Werbung von Globus und Aldi
Keine Werbung mehr im Briefkasten, sondern lieber per App
Ich finde die App echt gut. Man braucht dann nicht mehr die blöden Blätter mit der Werbung. Kann sie echt weiterempfehlen 😊
Finde gut das von vielen Läden Werbung gezeigt wird.Gucke sehr gerne da rein
Seit einiger Zeit nervige Zusatzwerbung. Dafür werden die Favoriten plötzlich wesentlich stiefmütterlicher behandelt. Da schlägt die Gier von Frank Theelen voll durch. Schade!
Super app Papier Werbung gehört verboten Wenn man ein Produkt sucht einfach namen eingeben und eventuell vorhandenen Angebote werden gefunden
Total unübersichtlich gestaltet, nie alle Angebote drin, sodas mann trotzdem noch zu der Papier Werbung greifen muss, habe es jetzt deinstalliert und werde es nie wieder verwenden
Super App, wenn man nicht regelmäßig Werbung im Briefkasten hat.
Alles Super. Es erspart sehr viel Papierwerbung.
gut besser als Papiere Werbung
Einige Anbieter fehlen aber sehr hilfreich, man braucht keine unnötigen papierwerbungen mehr.
Ich wollte nur von NKD Werbung und nicht von Geschäften die es in Uffenheim nicht gibt😟
Nicht immer zeit für die Zeitschriftenwerbung von daher super praktisch
Endlich keine Papierwerbung mehr,und trotzdem alle Angebote griffbereit.So ist auch noch nach der Arbeit unkompliziert das passende Angebot gefunden.🙂
Zuviel Werbung von Möbel Häusern und Babyartikel.Werbung von Trägern kann nicht gelöscht werden.
Man findet gute Anjebote und hat kein überflüssige Müllsammlung von Werbung
Da ich keine Werbung möchte ist diese App für mich gut
Bin zufrieden mit der App und man spart sich Papier Werbung zu wälzen.
Prima ... alles auf einem Blick. Man spart die Papierwerbung. Gut für die Umwelt
Funkioniert und spart Papier...manchmal kommt die Werbung einen Tag zu früh und der Markt weiß selbst nicht Bescheid
Bin froh, dass es die App gibt, da wir so einzeln wohnen, dass uns kein Austräger Papierwerbung bringt.
Ich finde die Werbung super
Zum schnellen Überblick verschaffen richtig gut. Da bei uns die Werbung nur sehr unzuverlässig im Briefkasten landet mal ausprobiert und schon Angebote wahrgenommen.
Sehr gut Mann kann die Werbung schauen und man hat kein Papier
Gut gemachte elektronische Werbung. Benutze die App schon länger und sie wird immer besser .
Die App enthält zu viele sinnlose und mehr als doppelte Werbeprospekte, die man gar nicht entfernen kann bzw. ausschalten kann, so dass die NIE wieder angezeigt werden. Zweitens erscheinen der Favoritenliste unter den gespeicherten Prospekten ganz andere Werbeprodukte, zB wenn es die Saturn Werbung nicht gibt, steht da was von Tchibo oder irgend etwas anderes, was man gar nicht kennt. Das ist nur nervig! Das ist genauso als würde ich Bier kaufen wollen und der Verkäufer gibt mit Wein. Einen Punkt gibt es für die Gestaltung der App.
:-)) was soll ich denn bitte auf die Frage antworten "bietet diese App Werbung" sie besteht aus Werbeblättchen, die sonst in Papierform rumfliegen und die Mülltonne unnötig füllen.
Sehr gute App alle Werbung die man braucht sind da
Die App ersetzt die überflüssige Papierwerbung. Außerdem finde ich es gut das die ungefähre Entfernung bis zum Prospektangebot angezeigt wird. Hat mir schon öfters im Urlaub geholfen herauszufinden was es für Supermärkte in der Umgebung gibt. Leider verschwinden immer mehr Anbieter von dieser Seite. 🤔
Wo bleiben die Werbung Prospekte von Expert Klein, MediMax usw. Daswegen nur 3 Sterne. Sonst alles gut
Diese APP ist inzwischen völliger Schwachsinn. Was man sucht findet man 
nicht und die bombardemants an unnützer Werbung sind schlicht unerträglich. 
GELÖSCHT!
Ich sehe mir gerne die Prospekte mit der App an. Man bekommt immer die 
aktuellen Angebote, und der Briefkasten bleibt von Werbung verschont.
Wer keine Werbung erhält für den ist diese App super. Wohnen auf dem Land 
und bekommen wenig Werbung, daher ist es toll vorher sich die Angebote 
anschauen zu können.So weiss man vorher wie man seine Einkäufe erledigen 
kann
Werbung bleibt seit neusten immer hängen. Außerdem fehlt das blättern
Macht was es soll. Allemal besser als Papier für Discounterwerbung zu 
verschwenden.
"Personalisiere deine Werbung" Der Block nervt extrem auf dem Smartphone, 
ausserdem werden Prospekte immer kleiner durch nicht verschwindende 
Menüleisten. Vor 3/4 Jahr war die App wesentlich besser.
Zeigt das MediaMarkt Prospekt von Lüneburg gar nicht an! Dort läuft die 
Werbung bis morgen noch und es ist nichts drin 👎🏼
Tolle App die mir meine gewollte Werbung gefiltert zukommen läßt.
Was mir seit längerer Nutzung auffällt ist, dass keine Werbung von Rewe 
oder Penny oder Aldi angezeigt werden, um auch hier zu vergleichen. Die 
Einkaufsliste, wenn man die mal gefunden hat, nützt nur mit WLan oder 
Mobiledaten etwas. Prospekte oder nur Seiten die man in die Einkaufsliste 
gespeichert hat, werden nicht ohne weitere Daten Angezeigt im Laden, wie 
Kaufland. Es gibt kaum eine Chance das Prospekt ohne weitere Datennutzung 
zu laden. Die App selbst halte ich für die Umwelt für nachhaltig, da 
papierlos und kein vollgespamtes E-Mail Postfach. Allerdings befürchte ich, 
wenn lokale Gratiszeitungen keine Beilage mehr enthält, die aus 
Finanzierungsnot eingestellt werden.
was ich gut finde das man auch einen bestimmten Artikel suchen kann in 
allen Werbungen Topp 🤗
App gefällt mir sehr gut, nutze sie schon ewig! Bitte keine Werbung, aber 
viele Anbieter! Schmökern macht Spaß!
Immer auf dem aktuellsten Stand durch die neuesten Werbungen // Favoriten 
erstellen ist möglich,um nicht für sich,das lange suchen zu müssen,was man 
wissen möchte // super die Benachrichtigungen,der neuesten Werbungen aus 
der Favoritenliste // nur zu empfehlen
Top App kein papier mehr und man kann die Werbung markieren die einen 
interessieren
Ich finde diese App super so bin ich auch nicht mehr auf die Werbungen im 
Briefkasten angewiesen
Werbung für Angebote im Internet dessen Läden garnicht dabei sind in der app
Es gibt einige Dinge die verbessert werden müssen. Rewe Kaufpark und Rewe 
Center sind nicht dieselben Geschäfte und vom Rewe Center gibt es nie ein 
Prospekt. Dann ist es auch so dass die Angebote hier bei mir regional nicht 
gültig sind. Dann fährt man extra zum Supermarkt wegen einem Angebot und 
ist umsonst dort. Somit kann ich leider nicht auf Papierwerbung verzichten. 
Außerdem ist es unpraktisch dass es keine Möglichkeit gibt zu einer 
bestimmten Seite im Prospekt zu springen. Ständig tauchen Geschäfte auf die 
es bei mir in der Region nicht gibt. Unverständlich warum die App dann 
meinen Standort braucht.
Die App ist eine große Hilfe und ich nutze sie oft. Leider fehlt mit zum Beispiel Werbung von Zeemann, Black und Action. Vielleicht kommt es ja noch dazu.
Findet nicht alles.  Sonst gute App. Man spart sich die viele Werbung im Briefkasten:-)
Ich nutze es da wir gerade keine  Print Werbung bekommen
Es ist sehr gut wenn mann kurz die Werbung an kucken will
Leider nicht mehr so gut wie am Anfang. Teilweise kommt die aktuelle Werbung erst Tage später. Manches wird überhaupt nicht mehr neu aktualisiert.
Tolle App... Spart viel Papier zu Hause und man hat die Werbung immer dabei...
Bestee App nie wieder mit Werbungen in Briefkasten
Finde die App super, brauche keine Papier Werbung, finde alles was ich brauche hier.
Super wenn man keine Werbung bekommt, Meldungen nervig
Ich finde diese App sehr gut da sie von mehreren Zeitschriften/Marken Werbung zeigt.
Werbung von meinen lieblings Shopping Zielen...und immer dabei 📲 super coole Sache 🆒
Warum wird mir über all vor meinen Favoriten immer die tschibo Werbung angezeigt. Das nervt richtig. Und abstellen geht nicht. Was soll das? Das will ich nicht sehen.
Hallo liebes kaufDA Team, Ich mag eure App und freue mich jeden Sonntag auf neue Angebote. Und ich liebe es, dass sich alles in einer App vereint. Auch Super ist die Einkaufslistenfunktion. So kann ich gleich sehen, wann meine Wassermarke, wo, ins Angebot kommt und super Preise vergleichen.  👍  Leider ist es momentan irgendwie ein bisschen komisch. Ich kann meine Favoriten hinzufügen und sehe auch den roten Stern aber im Menü unter Favoriten ist nun nur noch eine Liste meiner Favoriten und die Übersicht der Prospekte dazu ist weg. Schade. Hat das einen Grund? Also wenn die passenden Prospekte nicht drunter angezeigt werden brauch ich auch diese Favoritenliste nicht.   Ja und was mich noch sehr interessiert, ein paar wenige Händler vermisse ich.  Die werden nie angezeigt. Hat das einen Grund?  Also zum Beispiel Penny und rewe...   Ein letzter Kritikpunkt.  Es gab Werbung für McDonalds gültig bis 31.01. Aber angezeigt wurde sie nur ein paar Tage. Das fand ich schade. Ist nicht überlebenswichtig, aber schade.
Diese App ist klasse, gerade wenn wieder kein verlass auf die werbungausträger ist und man hat sie immer dabei
Einfach nur Schlecht. Machen Werbung für Firmen, Rabattangebote damit man die App runterladet und dann stehen die Angebote nichtvzur Verfügung. Einfach nur Schlecht, gleich wieder deibdtalliert.
Wir bekommen keine Werbung. Deshalb ist kaufda sehr hilfreich.
Seit ich diese App installiert habe brauche ich keine gedruckte Werbung mehr...
Beste App für Werbung und Prospekte.
Leicht zu bedienen,  Favoriten anlegen und regelmäßig Werbung durchstöbern
Die mit Abstand beste App für Werbung und Prospekte
Bekomme zur Zeit keine Werbung in der Favoriten Liste. Beim aufzumen hakt es und wir alles unscharf des wegen werde ich überlegen ob die App für mich das richtige ist.
Zu viel Werbung...🙁
Man hat nicht die Werbung von allen Läden, aber immerhin eine ganz gute Auswahl.
Wer die Werbung mag wird sich freuen
Schöne App, ohne Werbung
Da wir keine Werbung mit der Post bekommen, ist die App echt toll. Wie schon gesagt wurde Aldi und Lidl fehlen leider. Aber sonst sehr gut.
War Mal echt gut, doch mittlerweile kommt jetzt immer öfters, das Prospekte nicht geladen werden können! Zum Teil bekomme ich auch Lidl Werbung erst im Laufe der Woche, was absoluter Schwachsinn ist.
Zu wenige prodpekte (va keine regionalen oder lokalen anbieter und ketten) und zu viel werbung.  Fazit: direkt wieder deinstalliert.
Leider werden nicht alle Geschäfte angeboten. Was Nervt, sind die Werbungen, die zB.  bei Elektronik von diversen Partnern angeboten. Die Aktualisierung zum Wochenanfang sind sehr früh. Finde ich sehr gut. Einige Anbieter sind in der App deutlich schneller einzusehen als in der Tageszeitung. Werde den 5 Stern nachreichen, wenn man wirklich alle Prospekte, die man sich ansehen möchte, auch ansehen kann. Leider wird das wohl nur ein Wunsch bleiben. Und warum wird man immer nach einer Bewertung gefragt, wenn man gerad Auto fährt?
Die App bringt aktuelle Werbung, aber die Ladendauer für die Prospekte ist zu lang.  Auch dauert die Anpassung der Bilder sehr lange. Auch sind nicht alle Prospekte meiner Region vorhanden. Wenn ich einen Ort weiter fahre, ca 10 km,  kann ich plötzlich auf diese zugreifen. Will aber eigentlich nicht extra das Auto anwerfen, bloß um die Prospekte abrufen zu können.
Klasse ohne Papier fast alle meine bevorzugten Märkte aktuell in einer App. Jederzeit aktuelle Werbung wann ich sie will oder brauche. Ich empfehle sie auf jeden Fall.
Die App ist sehr hilfreich wenn im Briefkasten die Werbung von dem ein oder anderen fehlt !
Die App ist gut , schöner wäre es wenn Rewe und Penny Werbung mit drin ist
Gute App, die vorallem die lästige Werbung in Papierform erspart.
Super. Papierwerbung ist überflüssig
Sehr schöne App,  tut das was sie soll, nämlich Prospekte der von mir favorisierten Läden anzeigen, ohne Schnick Schnack . Was mir, auch im Vergleich zu anderen Apps, sehr gut gefällt ; Keine aufdringlichen Angebote oder Popups, keine personalisierte Werbung. Hat mir bisher einwandfreien Dienst geleistet.
Sehr gut wenn man alle Werbungen auf einen Blick hat
Schieße immer Werbung 😤!!
Einfach super! Man bekommt die gesamte Werbung auf einem Blick und kann dann zwischen den Geschäften die einen interessieren auswählen !
Verbesserungen sind noch viel zu machen. Ich würde gerne das Radius selbst entscheiden wollen. Wenn ich mein Wohnort eingebe kann ich z.b. Geschäfte die von mir ca. 20 km entfernt sind die Werbung nicht sehen. Das finde ich schade, denn man fährt schon weiter weg einkaufen. Auch z.b. Möbelhauser sind durchaus immer weit weg. Und es fehlen sehr viele Geschäfte. Ich finde man könnte die App etwas erweitern. Wie z.b. eine Einkaufsliste oder Produkte merken und vergleichen ob es preisgünstig ist und und und...
Sehr gute App, übersichtlich und leicht zu bedienen. Einziges manko ist das die Werbung von Penny fehlt.
Super app ,man kann von vielen Händlern die Werbung durchsuchen.
Top ... bei uns fehlt immer die Werbung im Briefkasten!
Ich bin super zufrieden, man braucht die Werbung im Briefkasten nicht mehr.
Endlich mal eine App ohne nervige Werbung..Moment mal, hier schaue ich sie mir sogar freiwillig an*lach* Spaß beiseite, es funktioniert alles wie es soll!
Eine sehr gute App...Da es bei uns mit der Verteilung der Werbung nicht immer klappt verpasse ich keine Schnäppchen mehr.
Ich habe auch immer die neueste Werbung,eh der Verteiler da ist oder aus fällt. 🖒
Finde ich super da habe ich die Angebote immer bei mir ..und keine lästige Werbung mehr im Briefkasten.
Es fehlen noch Einige der geläufigsten Werbungen!
Sehr gute die Werbung
Da wir unregelmäßig die Werbung bekommen kommt die App sehr gut an 👍👍👍
Ich nutzen die app auch schon lange. Was ich mir wünsche, dass ich statt die Einkaufsliste selber schreibe, Screenshots von den Produkt mache und das dann auf meiner Liste sehe. PS. Könnte ihr mir ein Aufkleber sende "bitte keine Werbung! ich nutze Kauf.DA"
Echt cool Da kommt keine Werbung mehr zu spät
Coole APP, immer informiert wenn neue Angebote kommen, Einfach "keine Werbung einwerfen" an den Briefkasten kleben und Werbung in Ruhe ohne Müll am Smartphone genießen, von mir Daumen hoch. Super.
Sehr brauchbar, werde jetzt an meinen Briefkasten schreiben dass ich keine Werbung wüsche
Gute alternative zur zeitungswerbung
Gute Idee alles an Werbung ohne Papier
Umwelt freundlichen, muss nicht immer Werbung papaierkram verschwendet...
Also ich finde die App echt gut man findet alle Werbungen und wird sogar auf die Internet Seiten verlinkt wenn man möchte
Das ist muss ich sagen das beste was mann machen kann wenn man selten Zeitung mit Werbung bekommt einfach genial und für die Umwelt zu schonen einfach klasse
Die Penny Werbung vermisse ich im kaufda
Immer die besten Werbungen parat ohne, dass man auf die unzuverlässigen Austräger angewiesen ist
Top App Ich guck mir nur noch hier in die Werbung. Perfekt für unterwegs.
Ich bekomme leider keine Werbung zugestellt und in dieser App finde ich meistens was ich brauch, die wichtigen Läden sind drin. Super App.
Seid ich diese App habe brauche ich keine Werbung mehr
Eine  super Idee  Seitdem ich diese  App habe steht  am Briefkasten, keine  Werbung, das schont auch die Umwelt
Diese App ist einfach spitze. Genau wie meine Vorschreiberin benötige ich ernsthaft keine Werbung in Papierform mehr und nutze sie für das was ich wirklich brauche. Bestens informiert und ich kann immer selbst entscheiden wann ich das Gewünschte kaufe, da sogar die Gültigkeit des jeweiligen Prospekts angegeben ist.
Seid dem ich diese App habe steht am Briefkasten, keine Werbung, schont nebenbei die Umwelt und vermeidet wirklich ne menge Papier
Für mich ist diese App Ideal, da ich auf dem Land wohne und nicht immer Werbung bekomme. So kann ich einfach und schnell in die neusten Prospekte gucken.
Erspart Papiermüll und man hat die Werbung immer zur Hand.....
Wer nicht ewig Werbung in Papierformat durch wühlen will hat hier alles im Blick
Find die app super, immer aktuell die neuesten angebote. Und keine nervige werbung zwischendrin
Ich finde die App sehr praktisch. Denn man kann alle Angebote on-line schnell finden. Mann kann ausgewählte Supermärkte /Drogerie. .. als Favorit hinzufügen und man bekommt eine Meldung wenn diese neue Werbung haben.
Nutze diese App sehr gern. Wir bekommen oft keine Werbung, daher ist die App zum Stöbern nach Angeboten echt super!
Leider sind nicht alle Werbungen und die der Folgewoche nicht verfügbar. Ansonsten sehr gut.
Sehr gute und praktische App! Ich brauche die schiffliche Werbung nicht mehr nachdem ich diese App gekannt habe.
super App. ich brauche nicht jedes mal Werbung vom Geschäft zuholen . ich hoffe das sich dieser App sich verbessert penny Markt z.b gibt es nicht und paar andere sonst bin ich zufrieden
Nutze die App erst kurz, finde sie sehr praktisch und kann viel Papiermüll überflüssig machen (Werbung in Zeitungen), wenn viele Leute die App nutzen. Eine gezielte Suchfunktion nach einem speziellen Produkt in allen Prospekten wäre noch gut (oder habe ich noch nicht entdeckt?!) Bin ansonsten sehr zufrieden!
Habs immer mal wieder gerne benutzt, aber seit dem ich fast täglich Werbung gepusht bekomme, nervt es, und ist jetzt runter. Keine Ahnung ob ich die hätte abstellen können, bevor ich mich durch Einstellungen klicke, deinstaliere ich lieber, geht schneller.
Bis heute fehlen Discounter wie Aldi und Lidl bei mir. Viel werbung hat eben mal mein bikdschirmschoner mit werbung zugemüllt
Große Werbung - und dann ist der Inhalt nicht da! Werbung wird für Sushi Factory Prospekt angezeigt. Auf der Website werde ich penetrant auf die App verwiesen, okay dann halt doch installiert. Dort muss ich unbedingt erstmal Favoriten auswählen, bevor ich zur Anzeige komme - was wollen die von mir? Und dann? Genau: bei Suche nach Sushi Factory heißt es, dass hierzu leider kein Prospekt vorliegt. Das ist doch Verallberung pur!
Perfekt alle Angebote und Öffnungszeiten in einem blick Schluss mit rumgeblättere  in Werbungen  Danke   dafür
War schon enttäuscht habe es auf Grund von Werbung für V Markt  installiert um dann festzustellen das der gar nicht aufgeführt ist
Einfach genial, immer die neuersten Werbungen, kann man nur weiter empfehlen , Top 5 Sterne
Cool,weniger Werbung und immer tolle Angebote
Ich habe die App nicht und will sie auch nicht. Ich bewerte hier nur mit einem Stern, weil ich in einer anderen App dauernd nervige Werbung der Kaufda App bekomme, die ich nicht unterbrechen kann. Deswegen hier die Retourkutsche.
Spart Papier und da man weiß wo man immer einkaufen geht kann man diese APP speziell für sich nutzen und über flüssige Werbung spart man sich einfach. Cool wäre noch, wenn man Produkte markieren kann, die man nur im Angebot kaufen will.
Hilft wen man keine Werbung hat
Ich finde es okay.  Ich bekomme nie Werbung in den Briefkasten aber so kann ich wenigstens schauen was es in Angebot gibt
aktuelle Werbung mit Benachrichtigungsfunktion super
Finde ich super zumal wir die halbe Zeit die Werbung nicht bekommen
Warum wird mir Werbung aufgezwängt, welche ich nicht haben will, wenn ich mich schon manipulieren lasse?!
Schade das ich jetzt Auskunft über mich geben muss um die Werbung zu sehen da bleib ich bei Papier das will nix wissen
Ich finde die App toll, dazumal unsere Werbung nur unregelmäßig im Briefkasten landet. Einige Prospekte fehlen noch aber sonst echt prima.
Leicht zu bedienen, Werbung nervt etwas, mehr Anbieter sollten enthalten sein.
Hin und dann fehlt die Werbung in den Tages und Wochen Zeitungen aber ich hab ja die App
In der Werbung für diese App wird u. a. auch Aldi Nord angezeigt, aber nach der Installation hab ich festgestellt dass Aldi gar nicht vertreten ist, ebenso wenig Rewe und Penny, Rossmann und DM usw. Schade wäre sonst ne gute App.
Installiert, dabei wusste ich was kommt, Stadt eingegeben und.... Nicht mal die Hälfte der Prospekte, die ich erwarte als Nutzer. Die andere Hälfte dann die Prospekte, deren Filialen in der nächsten und übernächsten Stadt zu finden ist. Wenn Prospekte dann die meiner Stadt. Ach ja, warum wird dann auch noch Werbung eingeblendet, wenn ich doch eine reine Werbungsapp benutze????? Danke nein und deinstalliert. Hat jetzt 5 min. gedauert.
Super. Man braucht keine papierwerbung mehr
Finde ich ganz gut. Da ich eh keine Werbung mehr bekomme per Post und somit keinen unnötigen Müll Produziere ist die App echt Praktisch.
Toll. Ich muss nicht mehr " Papierberge" wälzen und habe die aktuelle Werbung immer dabei.
Keine  Werbung zu finden. Stattdessen werde ich auf Google weitergeleitet.  Somit unbrauchbar!!!!!!
Alles was mich interessiert ist dabei!  Keine Flatter-Werbung mehr, perfekt!!
Da ich keine Werbung bekomme finden ich die Seite top
Es gibt keine Werbung von dm Drogerie, Rossmann und Müller Drogerie  sehr schade
Sehr gut, endlich kann ich meinen Briefkasten verzieren mit -ohne werbung bitte-
Ihr habt nicht mal die Kaufland Werbung....
Ich finde das App gut und viel umweltfreundlicher als die normale Papier Werbung
Besser als die ganze Papierwerbung. Man hat alle Angebote auf dem Handy. Daumen hoch.
Warum statt Lidl-Prospekt jetzt Schwarzkopfwerbung?
Bei Kauf.da da sieht man die Werbung schon wenn die noch nicht gütig ist also schon 2 Tage vorher das ist cool und immer wenn man im Auto sitzt kann man da in das Handy gucken und man hat ja keine Zeitung im Auto und liest die dann.😁
Keine Papierwerbung mehr im Briefkasten nötig. Super app
Die App ist top! Nutze sie anstatt der Werbung und mit einem Screenshot habe ich es jederzeit dabei!
Man braucht keine Werbung im Briefkasten
Gute app und Das Ohne nervende Werbung
Super app!!! Kein mehr😎  Papier Werbung
Unter Favoriten gespeichert und immer die gleichen angebote. Spart den Papier Müll von der Werbung
Ich benutze die App sehr gerne, da ich wie viele andere fast nie eine Werbung im Briefkasten habe!Tolle Sache....Daumen Hoch!
Die App ist super man spart sich das warten auf die Werbung die ins Haus kommt.
Leider müsste ich meine Meinung andern , da ich nicht einsehe warum eine APP für papierl ose Werbung Zugriff auf meine Kamera haben WIll...!?
Werbung nur wenn man sie bewusst auch möchte, und nicht ständig ungfragt und nervig zwischendurch. Ausserdem kann ich mir die Werbung selber aussuchen und nicht die, die mir eine Maschine vorsetzt. Daher mein Favorit.
Sehr gute Alternative zur gedruckten Werbung und man hat sie ständig dabei
Klasse, kein warten mehr das uns die Werbung in Briefkasten gesteckt wird, oder auch nicht. Danke
Eine tolle Möglichkeit auch ohne Papierwerbung im Briefkasten, auf dem neuesten Stand zu sein.
Keine Werbung mehr im Briefkasten.
Da ich keine Werbung im Briefkasten bekomme, tolle Sache! Funktioniert auch gut. Nur muss ich recht lange nach meinen Lieblings Shops suchen und Penny ist nicht dabei
Sie ist sehr gut .Da brauch man keine angst haben das man seine Werbung nicht bekommt .
Top App....nicht lange blättern.....gleich finden ;) manchmal fehlen leider Prospekte in der App, die in der Briefkasten Werbung dabei sind
Ich bin sehr zufrieden das einzige was ich mir wünschen würde wenn es auch roller und pocco Domäne als Werbung hier gäbe!😊
Sehr gut.  So habe ich die aktuellen Angebote immer zur Hand.  Und so ich kann auf die Papierwerbung, in meinem Briekasten verzichten.  Eine große  Entlastung  für mein Briefkasten.  Jetzt kann ich das Schild ............Bitte keine Werbung. ......... anbringen.
Richtig gut und sehr bequem aber ich gebe nur 4 sterne weil wenig sachen drauf nur werbung und noch gleinichkeit !!!
Werbung Angebote zu wenig
Super APP! Jetzt habe ich einen "Keine Werbung" Aufkleber am Briefkasten und muss das ganze Papier nicht mehr entsorgen! Trotzdem kann ich in den Prospekten Blättern wenn ich mag! Spitze!
Super kein Papier mehr.  War mal gut. Mittlerweile hab ich das gefühl das einige Werbungen bevorzugt werden andere gar nicht angezeigt werden. Obwohl die Werbung online zu bekommen ist.
Klasse Sache. Besonders wenn man keine Werbung erhält oder keinen extra Papiermüll will.
Der eigentliche Mehrwert, den die App gegenüber der Werbung in Papierform hat, ist nicht mehr gegeben:  Ich habe eine Menge Stichworte in meiner Einkaufsliste, um jede Woche sehen zu können, was im Angebot ist.  Die App zeigt "keine Angebote" an, obwohl in diversen Märkten im Suchradius das Produkt im Angebot ist.  Also muss ich doch alles durchblättern und kann mir die App auch sparen...
Zu viele anzeigen in der startleiste. Ich möchte die Werbung mir angucken wenn ICH daran Interesse habe und nicht umgekehrt.  App wird deinstalliert.
Wenn ich mir eine Prospekt angesehen hab und dann eine Meldung bekomme, dass ein neues Prospekt verfügbar ist und auf das neue klicke, dann kommt nur die vorher geöffnete Werbung, finde aber das neue Prospekt nirgends. Auch nicht in der Übersicht. Handelt sich ums Sonderpreis Baumarkt Prospekt in Ergoldsbach. War jetzt schon 3x so. Bitte beheben oder extra hinzufügen. Ansonsten die meisten Geschäfte im Umkreis dabei, nicht alle.
Ich war die ganze Zeit eigentlich mit der App zufrieden, leider gibt es seit ca 3 Wochen keine Werbung vom Penny Markt...😤😤😤
Habe die App schon länger und bin sehr zufrieden. Alle für mich relevanten Läden sind dabei. Ein Stern Abzug gibt es für die Einkaufsliste... Als Verbesserung könnte ich mir folgende Punkte vorstellen: - automatisches löschen von "Lesezeichen" nach Ablauf der Werbung - beim anklicken automatisches Lesen und anschließend schreiben des Artikels in die Einkaufsliste
Nie wieder Werbung im Briefkasten
Prospekte sind nicht aktuell, nicht einmal montags. Einiges ist ganz verschwunden.Da ist die Papierwerbung, die ich jeden Samstag bekomme, immer noch besser als diese Speicherplatzverschwendung...
Seit wann gibt es keine Penny Markt Werbung mehr?? Verstehe ich nicht.. ansonsten ganz okay.. wenn die app startet sollte zuerst die favoriten seite angezeigt werden..
Bin begeistert, da ich nicht jede Werbung benötige die im Briefkasten landet habe ich mir die App runtergeladen und ich kann's mir raussuchen was ich will. Danke ☺
Es wird immer schlimmer. Jetzt zusätzlich noch permanente Werbung im oberen Displayviertel. Der untere nervige Balken "vermissen Sie einen Händler?" ist immer noch da. Verstehe nicht warum ihr die einst so gute App kaputt macht. Ihr kriegt es einfach nicht auf die Kette. Es könnte so einfach sein. Aber nein. Eure Aufgabe ist es wohl "Wie können wir den User möglichst gängeln und verärgern". Pfui! War mal wirklich gut! "Kohlsuppentag"?! Was raucht ihr? Ich will das auch.
Gefällt mir gut. Auf dem Land gibt es keine Werbung im Briefkasten
Insbesondere bei Doppelseiten wäre eine Vollbild-Darstellung im Querformat sehr hilfreich. In der Übersicht wird die Werbung auf den eigenen Standort zugeschnitten. Wenn die Anwendung das erste mal geöffnet wird, fragt diese nach den Favoriten, klarer Daumen hoch von mir. Die Suchfunktion ist noch nicht ganz ausgereift, insbesondere bei Mäc-Geiz. Insgesamt eine Super App für jene, die keine Lust auf Altpapier haben und trotzdem über die aktuellen Rabatte Bescheid wissen wollen. :-)
Die App finde ich gut, da wir zur Zeit keine Werbung erhalten.
Nichts zu bemängeln. Benutze die App seit ca. 2 Jahren. Alles was  ich an Werbung brauch, finde ich hier!
Scheiß Werbung
Und zu viele Möbelhäuser und Handywerbung. Nicht das was ich mir vorstellte.
Leider keine Aldi-Werbung und zu viele Wiederholungen zum Beispiel Expert, Saturn etc.
Finde eine super app,nicht viel Werbung nicht viel das,ist SUPER
Ist gut brauch man keine Werbung mehr als Papier
Wir bekommen bei uns in der Ecke keine Postkastenwerbung. Durch diese App brauch ich nichtmal den Kasten leeren und habe dennoch viele Prospekte, ständig und überall. Leider gibt es nicht für alle Supermärkte Prospekte in der App (Rewe City)
Das Beste brauch keine Werbung aus Papier
Die app wird von Monat zu Monat immer schlechter! Kein Aldi,kein lidl, kik ganz selten. Edeka Jens wird angezeigt, keine Ahnung wer und wo der sein soll, edeka Werbung sieht hier immer anders aus! Marktg... Viel besser, daher wird sie jetzt gelöscht! Murks app
Aber leider nervt es sehr nach der Visa Werbung jetzt Canon, Panasonic und TP unter den Favoriten zu finden. Da gehören die nicht hin. Es reicht wenn diese unter Angebote zu finden sind.
Super...immer aktuell. Werbeanbieter sollten erwägen Papierwerbung abzuschaffen..umweltzuliebe
Ich bekomme jede Werbung die ich brauche
Mann muss keine Werbung von z.B MediaMarkt anschauen
wollte mir eigentlich die Prospekte in Papierform sparen, da mir aber in der App nicht alle Geschäfte aus meiner Nähe und auch nicht Favoriten von weiter weg (Globus Koblenz, ich wohne nicht mal 20 km entfernt...!?) angezeigt werden, muss ich ja doch Papier weiter nutzen, womit die App als zusätzliche Werbung überflüssig wird.
Da uns die Verteiler bei der Werbung immer übergehen, eine gute Alternative und auch vorher beschriebene Probleme sind noch nicht aufgetreten.
Suppi wenn die Werbung mal nicht im Briefkasten ist top
Schlimm! Guerilla-Marketing getarnt als Prospekte-App wo man gefühlt mit hunderten sinnlosen Prospekten erschlagen wird und die man natürlich(!) nicht abwählen darf. Händler sind z.T. 100km weit entfernt und haben gar keine Läden bei mir in der Nähe. Sucht man ein bestimmtes Produkt z.B. von Dr.Oetker wird einem das komlpette Sortiment dann von Dr.Oetker als Favorit angezeigt. Da freut sich natürlich jeder Händler aber für mich als Verbraucher -unbrauchbar. Versuche eine ältere Version zu installieren scheiterten, da die App beim starten über das Internet zerschossen wird und man wird genötigt die neuste Version zu installieren -um die ganze Werbung zu sehen natürlich. So nicht liebe Leute, Hochmut kommt vor dem Fall!!
Ziemlich gut lädt schnell und man hat seine Favoriten und muss nicht alles durch gucken fast gar keine Werbung sehr geil
Ich finde es sehr gut. Ich kann immer die neue Werbung sehen.
Alle Werbung in einer Hand sehr gut für die Umwelt.
Also,ich finde die App sehr gut.Brauche endlich keine Werbung in meinem Briefkasten.
Werbung
Man findet sofort was man sucht und wo man es bekommt, ohne lästiges Werbung blättern.
Die App ist Toll ne Menge Papier gespart und hier habe ich wesentlich mehr Auswahl an Werbung als je zuvor. Danke
Ist ok, manche Werbungen kommen später als die Prospekte nach Hause.
Finde ich gut,da wir  immer einige werbung nicht bekommen
Marktguru eindeutig besser mehr Prospekte. Kaufda besteht ja fast nur noch mit segmüller werbung.
Super zum Altpapier sparen und trotzdem immer rundum informiert. Ich hab immer gerne die Werbung durchgestöbert. Mit der App geht das noch viel einfacher.
Ich bin immer super informiert,und brauche auch nicht mehr auf die Werbung im Briefkasten zu warten,die dann sowieso nicht kommen. Tolle App
Lese es lieber Digital ! Besser als die ganze Papierwerbung !!
Wichtige Einkaufprospekte findet sie gar nicht die App und wenn dann nicht mehr aktuell. Suche ich damit die aktuellen Prospekte von Norma, Aldi, Penny und Kaufland ... dann findet es stattdessen lediglich von Lidl.   Das ist  für mich ärgerlich,  weil wir keine Werbung zugestellt bekommen,  mangels Austrägern 😣
Soweit ist die App in Ordnung. Ich möchte allerdings nicht über neue Werbung informiert werden, die ich mir zuvor  über die App bereits angesehen habe.
Nur teilweise aktuelle werbung aber kostenlos daher super
Bin sehr zufrieden, man hat alles gleich immer zur Hand. Also prompt über die neuesten Werbungen informiert. SUPER :-D
Bin sehr zufrieden, fände es aber noch besser, wenn ich ne Erinnerung daran bekäme das ich was auf die Einkauf s liste habe oder die Werbung bald abläuft 😉sonst alles top
Super app brauch man nicht die ganze Werbung durchblättern sondern schaut in die app feine Sache
Besonders gut wenn Mann unterwegs ist und vor allem muss man nicht mehr zuhause in der Werbung durch gehen. Einfach nur supi supi.:) kann ich nur empfehlen. ;)
Sehr hilfreich in Zeiten wo man nur gelegentlich Werbung im Briefkasten hat 😀
Einfach  informiert.  Keine lästige  papierwerbung
Werbung
Wenn man 'außerhalb' wohnt, eher spärlich  gedruckte Werbung (Teilbelegung) erhält, findet man bei Kaufda noch interessante Angebote
Leider kann man die Papierwerbung im Briefkasten damit nicht abwählen. :-D Alle Angebote aus der Umgebung werden angezeigt.
Werbung zeigt Prospekte die es in der App nicht gibt.
Papierfreie Werbung, die man ansehen kann, wenn man will, persönlich auf mich abgestimmt
Die meiste Werbung immer zur Hand! Hatte bisher keine Fehlermeldung und habe auch nicht wirklich irgendwelche Prospekte vermisst!
Super app für Leute die Preise vergleichen wollen, ohne ständig den Briefkasten voll Werbung zu haben.
Schnelle Übersicht auf die aktuelle Werbung
Keine lästige Werbung in den Briefkasten,alles auf Handy supi
Nicht alle Werbungen
Kann in Ruhe über mein Tablet in den Werbungen stöbern. Besser als im Prospekt zu blättern.
Jo brauche nicht mehr auf Werbung warten!
Endlich mal Werbung ohne Papier
Ständig kommt die Werbung. Ausserdem setzt sich App als Dienst und frisst Akku!
Werbung ohne Papier schont die Umwelt. Nicht Aufdringlich, weil ich entscheiden kann was ich anschauen will. Weiter so.
Immer wieder toll wenn die Werbung sp ins Haus flattert
Leider findet man nicht alles und man muss immer so lange warten bis die Werbung aktualisiert ist
Eine sehr übersichtliche Darstellung der aktuellen Werbung im Einzugsgebiet
Es is echt gut dass ich jetzt diese ganze Werbung auf Papier nicht mehr brauch :)
Sehr praktisch, habe weniger Papier Werbung
Top selbst im letzten Loch Deutschlands, wo man keine Werbung bekommt bin ich immer auf den neuesten Stand
Alternative zur Wochenwerbung aus Papier. Schade das es nicht alle Geschäfte anzeigt
Sehr gut, aber zum 5. Stern fehlt mir noch die Werbung vom Rewe Center, DM und Budni
Kaum interessante Werbung dabei! Globus fehlt und einige Andere Märkte in unserer Region
Man spart sich das Papier der Papierwerbung. Die Appartements ist vielseitig.
Super App um mal schnell unterwegs in die Werbung zu sehen.
Gute App. Wenn man keine Werbung bekommt, ist man hier auf dem laufenden.
Funktioniert super :) so kann man gemütlich seinen beitrag die umwelt zu schonen geben denn diese app kann was gegen übermäßige papierwerbung etwas ausrichten :)
Ich bin begeistert endlich fehlt mir kein Werbung mehr .
Es wäre schön wenn noch andere Geschäfte das Potenzial der Art der Werbung erkennen würden
Hier erhälst du viele Infos zu aktuellen Werbungen - leider nicht vollständig
Super app... man hat die "Werbung" immer dabei... nur einige discounter/Filialen vermisse ich...
Bin leider auf die Werbung auf dem Handy angewiesen  da der Prospekt Verteiler bei uns zu faul ist .Wäre schön wenn ihr Rossmann noch dazu nehmen könntet  😊
Gute App, um mal schnell die Werbung durch zu schauen, ohne viel Papier zu wälzen. Mir fehlen aber einige Anbieter, z.B. Penny.
Da ich keine Werbung bekomme ,  sehr schön
Werbung ohne Papier zu verschwenden 😀
Hab keine Werbung am Briefkasten weil man Tonnenweise Prospekte nur in den Müll wirft. Aber so kann ich trotzdem mal den ein oder anderen ansehen. Vermisse leider das Bauhaus oder Toys r us (evtl auch Spelemaxx). Regensburg hat wirklich mehr Geschäfte als die app momentan abdeckt. Und es sind nicht alle Favoriten oben, zwischendurch werden immer andere Prospekte angezeit
keine aktuelle Werbung ,hauptsache Getränkeland 10mal vorhanden,war schon mal besser....
Sehr gut .besser als keine Werbung zugestellt  zu bekommen.da kann man auch wenigstens Werbung anschauen.danke
Leider werden Werbungen teilweise zu spät angezeigt. Werbungen werden zwar  als verfügbar angezeigt aber wenn man darauf klickt, öffnet sich das Prospekt nicht
Da bei uns immer öfter keine Wenig mehr kommt, aber trotzdem Vergleich will was im Angebot bin so zu der App gekommen. Ja manchmal fehlt eine Werbung, aber stört mich nicht. Bin zufrieden :)
Leider nur zu wenig Werbung zu finden, sonst gut
Bei mir funktioniert alles super. Auf einem größeren Display brauch man auch nicht bei jeder Seite zoomen (s7 edge bei mir)   das wichtigste für mich, ich bekomme endlich jede Werbung, nicht nur die aus dem Briefkasten.      Zur App: schneller, einfacher Aufbau, leichte Bedienung und gute Extras
Sehr gute app immer neue werbungen
Jede Werbung die man braucht und das ganz ohne altpapier
Macht Spaß die Werbung zu durchforsten
Gut super Werbung immer die neuste Informationen Angebot
Werbung praktisch und rechtzeitig
Super App immer auf den neusten Stand und das beste bei mir fliegt keine Papierwerbung mehr rum Top
Mit dieser APP kann der Flut an Papierwerbung ein Ende gesetzt werden. Die Bedienung ist einfach von der Hand.
Wenn man nicht immer Werbung aus Papier bekommt ist diese App sehr nützlich. Schade das einige Händler nicht vertreten sind. Das hat aber nix mit der App zu tun ;)
Aber ständig fehlt Werbung deswegen nur vier Sterne
Eigentlich eine ganz nützliche App um schnell durch verschiedene Angebote zu blättern weil sich die Werbung in  der Zeitung doch gerne mal verspätet oder gar nicht kommt. Allerdings gibt's Abzüge dafür das ich z.b größere Supermärkte wie Rewe nicht dabei hab.
Es werden leider nicht alle Angebote angezeigt, bzw die Händler, die man nachgefügt haben möchte, tauchen nie auf !!! Schade, vielleicht sollte man doch wieder auf die gute Papier Werbung gehen :-(
Da ich am Wochenende immer im Garten bin,  habe ich keine Werbung. Durch diese App bin ich immer auf dem laufenden
Man spart sich und seiner Umwelt das Papier und Plastik der wöchentlichen Werbung im Briefkasten. Hier kann ich finden, was ich brauche und sogar Einkaufslisten erstellen. Perfekt!
Beste App für Werbung.  Brauch man keine Werbung mehr  im Briefkasten.
Läuft wird viel benutzt. Fehlt aber viel werbung! 😕
Super Werbung
Angenehm . Besser als Papier Chaos. Nur ein paar Prospekte fehlen..Deswegen doch mal ab und an Werbung in der Zeitung ansehen
Einfach praktisch die Werbung unterwegs anzuschauen oder was zu suchen
Spart die Werbung im Briefkasten
Ist echt gut, nur schade das manche  Werbung nicht dabei sind und manche hab ich gar nicht gewollt.
Werbung
Ich bekomme die Werbung aus der Umgebung, die ich mir sonst mühsam aus den einzelnen Geschäften zusammen sammeln müsste mit nur einem klick und bin immer gut informiert
Könnten noch mehr Werbung drin stehen wie kaufland rossmann edeka etc. Sonst ok 👍
Ich bekomme keine Prospekte mehr, da ich keine Werbung im Briefkasten möchte. Die App ersetzt mir die Werbung perfekt. Ich muss kein Müll mehr sammeln und wegbringen. Weiter so!!!!
Ohne Müll viel Werbung.
Diese App ersetzt die Papierwerbung im Briefkasten. Die Entwickler der App haben einen grossen Beitrag für unsere Umweld geleistet. Können sich unsere Politiker eine Scheibe von abschneiden die nur reden und nichts unternehmen.
Danke für diese App 😊 ist immer aktuell und damit sehr hilfreich und das in vielerlei Weise den sie hilft sogar dabei das man kein schlechtes Gewissen mehr hat den bei all den papier was für Werbung verbraucht wird braucht diese App nur etwas Speicher und das währe daher Supper Idee und sehr hilfreich Geld sparen und dabei die Umwelt schützen das gefällt mir 😊😊😊😊✌️✌️✌️✌️✌️
Sobald ich Werbung bekomme landet sie direkt in der Papiertonne, es sollten mehr Händler auf digitale Prospekte umstellen damit Kaufda sie veröffentlichen kann, somit hätten wir weniger Papierverbrauch und di ganzen Bäume können am Leben bleiben.
Hält alles was es verspricht. Wohne auf dem Land und bekomme daher kaum Werbung aber dank der APP is das jetzt Vergangenheit
Leider fehlt mir die Werbung vom Edeka und Norma, deswegen einen Stern weniger, doch ansonsten sind die App und ihre Angebote top 👍
Finde meine aktuelle Werbung . Funktioniert einfach toll.
Mittlerweile ersetzt die App das sonntägliche Werbung durchblättern. Weiter so.
Ein kurzweiliger Zeitvertreib beim ersten morgendlichen Kaffee. Besser als die Papierwerbung!
Halle saale       ............   Die real Werbung hier bei Kauf da  haben die falsche Gültigkeit..  Die Werbung   beginnt Donnerstag  bis in die andere Woche  Mittwoch.. Habe ich   fest gestellt im laden wo ich das eine Angebot kaufen wollte und ich dan von der Verkäuferin  darf hin gewissen wurde das  die Prospekte mit der Gültigkeit  sich geändert  haben
Grundsätzlich eine super app. Und dennoch muss ich drei Sterne abziehen. Für eine App,  die aktuelle Prospekte und Werbung anzeigen möchte ist es einfach unglaublich schlecht, wenn in den Favoriten zb. Der favorisierte Discounter nicht angezeigt wird...  Nach dem Prospekt eines anderen jedoch als ähnlich und verfügbar angezeigt wird. Auch bei der direkten Suche wird es nicht gefunden....  Somit bleibt es zumindest bei mir immer eine Überraschung ob ich den nächsten Prospekt von Aldi sehe oder nicht...
Für jemanden der wie ich an einer Bundeslandgrenze wohnt ist es sehr ärgerlich in einem Supermarkt zu stehen und zu erfahren das diese Werbung nur für das Nachbarbundesland gilt! Sollte es für dieses Problem keine Lösung geben wird die App deinstalliert!
Mir fehlt Werbung vom schwarzen Netto
Bedeutend besser als die Papier Werbung
Manche Werbungen sind mal da mal nicht.  Manche fehlen ganz.
Endlich keine Papierflut an Werbung mehr rum liegen, nur um zu wissen was gerade im Angebot ist.. Total sauber und übersichtlich!! Und wesentlich umweltfreundlicher als dieses stark pigmentierte Papier!! Ehrlich?? Wenn es mehr als 5***** gäbe, würde ich gerne auch mehr  Sterne dafür vergeben!! Bin begeistert!! ♡
Im Großen und Ganzen funktioniert die App so wie sie soll - die Prospekte werden regelmäßig aktualisiert. Ich benutze kaum noch Papierprospekte. Ab und zu verschwindet allerdings die aktuelle Werbung von Kaufland (wo ich wöchentlich einkaufen gehe) - deshalb nur 4 Sterne...
Leider keine Lidlwerbung schade
Zu unbeständig, unregelmäßige, fehlende Werbung
Man sollte auch Werbung von anderen Shops listen! ACR usw
Papierwerbung war gestern
Nur bestimmte Werbungen
Wie weiter unten zu sehen, hatte ich mal seltene 5 Sterne gegen. Das war mal. Wer es gerade brauchen kann, der soll es ruhig aufspielen und sich danach die Einstellungen sehr genau ansehen. Ansonsten ist alles ziemlich unübersichtlich geworden und eigentlich nur noch ein Werbeversender. Nein Danke...   Akte Wertung::::::   Da gibt nicht viel zu sagen. Kostet nix, bringt viel und nervt nicht. Und jetzt kann ich auch "Bitte keine Werbung" an den Briefkasten pappen, ohne Angst haben zu müssen was zu verpassen.
Klass,ne nado Werbung warten.
Ist ganz ok fehlen nur die ein oder andere Werbung
Super App immer akuell von Werbung
Praktische App und alles auf einem Blick. Keine Werbung auf den Briefkasten schreiben und mit der App spare ich mir 10 Werbungen in der Woche!!
Wenn man in den Benachrichtigungseinstellungen alles abwählt und trotzdem Werbung erhält möchte ich nicht wissen welche Daten im Hintergrund ausgetauscht werden! So schafft man kein Vertrauen! Ist Deinstalliert!!!!
Super praktisch, alles was ich an Werbung brauch wird gefiltert und ist bis auf wenige Ausnahmen immer aktuell
Komme mit dieser und einer andren App gut an die Angebote in meiner näheren Umgebung. ....ich brauche keine Papierwerbung mehr
Gut find ich dass man sich die Papier Prospekte sparen könnte, da aber zB Lidl oder Rewe mal da ist mal nicht bleibtein Werbungsschild am Briefkasten
Man kann jetzt auch unterwegs  die Werbung  "blättern" und mal eben reinschauen. ....
Eigentlich Super App nur kann ich keine Aldi Werbung mehr sehen sonst gäbe es für mich 5 Sterne
Die app ersetzt Endlich bei mir ein riesiger wöchentlichen Stapel Werbung im Briefkasten
Gucke mir gelegentlich Werbung an, achte nicht so drauf, ob alles aktuell ist. Für meine Zwecke ist die App shr gut.
Super. Brauche keine Papierreklame mehr und kann jederzeit auf die Werbung zugreifen. Klasse.
Werbungen sind nicht immer für alle Läden verfügbar z.b. poco oder Roller
Habe die Werbung immer dabei
Endlich papierlose Werbung. Danke!
Wären 5 Sterne wenn ich mal regelmäßig die aktuelle penny Werbung bekommen würde Bitte behebt das dann gibt es auch noch einen Stern mehr oder zwei
Brauche keine lestige Werbung mehr in meinen Postkasten.
Mit der Werbung einzelner Händler ist man stets über aktuelles informiert..! 👍😎 Wenn jeder darauf umsteigen würde, könnten sich Händler Prospekte in Papierformat sparen und somit auf die Umwelt eingehen! 😉 Bemängeln muss ich allerdings, dass mich nicht jede Werbung interessiert zb Baumärkte oder Handytarife 😴 wäre also toll wenn an einer Funktion gearbeitet wird die ggf personalisiert  bestimmte Händler ausblendet! Somit gebe es meinerseits auch 5 ☆☆☆☆☆ 😊
Es fehlen viele Supermärkte und bei denen die vorhanden sind kommt die Werbung oft nicht.
Im großen ganzen zufrieden, aber wenn Werbung fehlt finde ich das nervt zum Beispiel. Lidl
Es gefällt mir garnicht mehr bin richtig enttäuscht  die aktuellsten Werbungen alles viel zu viel durcheinander
aber das nervt das nie regelmaßige Werbung kommt!(zb mal fehlt lidl,rossmann, ect... und mal kommt werbung) Bitte versuchen regelmäßig Werbung an zu geben! Sonst Super App (Y)
Leider fehlt zB Lidl als Werbung. Sonst aber ganz praktisch da man sich den Papiermüll zu Hause sparen kann.
Viele Prospekte fehlen ..... und zuviel unnütze Werbung!
Obwohl ich alle Benachrichtigungen deaktiviert habe, kommen täglich trotzdem welche. Ein absolutes NoGo! Dazu nicht nur Prospekte, sondern viel Werbung für einzelne Produkte. Schade.
APP zeigt aktuelle ortsbezogene Werbung an, also genau was sie soll. Nur der eine oder andere Laden fehlt halt, wie z.B. Lidl, deshalb einen Stern Abzug.
Da braucht man die Werbung im Briefkasten nicht mehr
Trotz deaktivierter Benachrichtigung meldet sich die App regelmäßig mit unnötiger Werbung. Wozu kann man die Benachrichtigungen abschalten wenn sich die App letztlich nicht daran hält?
super , ich kann es nur weiterempfehlen...Brauche keine Werbung mehr im Briefkasten,
Schlechte APP! Einige Werbungen nicht enthalten!
Allso es ist auf einer Seite cool wenn man nicht weiß was es zu kaufen gibt  und auf einer Seite blöd wegen den Werbungen allso ich gebe alle Sterne her
Hi.. seit ich diese ap gehaben brauche ich nicht mehr Zeitungwerbung
Werbung
Gefällt mir sehr gut,da wir keine Werbung bekommen. Muss ich jetzt nichts mehr verpassen.
App ist gut da keine Werbung mehr ausgetragen wird.
Da ich keine Werbung im Briefkasten möchte und trotzdem  über Angebote informieren kann, schont die Umwelt und den Geldbeutel.
Mir gefällt die App sehr gut Werbung ohne Altpapier :-)
Is ok, leider is der Sinn nicht mehr erkennbar, anfangs ging es kaufda darum, bei gefundenen Artikeln in der Werbung per Email zu informieren, das is nicht mehr vorhanden. Leider
Supi alles was man braucht an Werbung dabei
Besser als Papier Werbung
Viele Werbung die mich nicht interessiert
Keine Werbung, läuft flüssig und man wird sofort über die Angebote informiert. 5 STERNE       Top !!!
fehlen immer noch paar Werbungen wie Rossmann etc.
Werbung auf 1 nen Blick gehn leider immer wieder ein paar ab wenn die des schaffen bekommen die den 5ten Stern
allerdings wird viel Werbung (Scotti, Lidl usw.) nicht angezeigt, obwohl man den Laden an sich in seine Favoriten laden kann.
Werbung für mich ist prima
Sehr praktisch wenn man von allen Werbung hat und kein Papier mehr hat
Coole Idee. Ich bekomme keine Werbung von der Post  Jetzt kann ich mal stöbern
nur Werbung
Ich bekomme keine Werbung per Post. Endlich kann ich das wichtigste durchstöbern. Aber ein Paar Geschäfte fehlen noch.
Funktioniert super endlichen immer die aktuelle Werbung
Super da kann ich die Werbung in der Post einfach Vergessen.
Super klasse dieses app,erspart einem echt die Werbung im Briefkasten. TOP.
... werde keine Papierwerbung mehr in meinem Briefkasten haben wollen. Übersichtlich, intuitiv und umweltfreundlich!
Es fehlen ständig Werbungen die ab und an mal erscheinen oder wieder verschwinden. Keine konstansten Angebote verfügbar. die aber da sein müssten. da sie auf Papier existieren. App müsste dringend verbessert werden dann gibts auch mehr Sternchen.
Wenn man versehentlich die Werbung im Müll versenkt hat obwohl man etwas aufheben wollte. Funktioniert prima und alles was man sucht ist dabei.
Kein Lidl,Aldi Nord, Kaufland, B1 Baumarkt, Sb Möbel, Pocco...etc. Wenn das komplett wie Werbung EinkaufAktuell + Wochenblatt dann gebe ich Volle Sterne..Aber so..unvollständig..Nutzlos...😱
Verstopft den Briefkasten nicht , ich hab keinem Papiermüll und kann mir genau die Werbung herau suchen , die ich will !!!
Voll mit Werbung ; )
Gibt das gute Gefühl, für Werbung Ressourcen zu schonen, statt zu verschwenden
Ist schön Werbung eher zu bekommen bevor sie im Briefkasten ist
Sehr guter Ersatz für die ganze Werbung im Postkasten. (Die ich schon lange verbiete.)
Super immer aktuelle werbung
Ersetzt die viele Papierwerbung.
Gut Zeitungen Werbung nicht mehr noetig
... leider fehlen mir noch 2-3 Prospekte im Angebot aber sonst echt super. Hab direkt ein "Keine Werbung/Prospekte einwerfen" Schild auf meinem Briefkasten geklebt. Ich muss weniger Altpapier weg bringen und der Umwelt schadet es ja auch nicht.
Die app ist sehr zu empfehlen für die die in großen Ketten erkaufen. Ich vermisse einige Händler aber im großen und ganzen reicht es aus. Was noch ein Punkt wäre, ist dass die  Werbungen auf den Tag aktuell bleiben und für den Tag danach ist noch keine Vorschau verfügbar. Trotzdem eine Empfehlung...
Müssen mehr Werbung bringen
Echt peinlich..da bekommt man Werbung aus anderen Städten... bitte nach bessern...sehr schlecht! und auf meine Mail wird auch nicht geantwortet😤😡
Ist so besser als die Werbung im Briefkasten.
Sind viele Werbung nicht zu sehen
Super weil ich keine Werbung bekomme danke für die APP
Kein Papierkram mehr. Am unserem Briefkasten hängt jetzt auch das Schild "Keine Werbung"!
Mit dieser app erspart man sich einen vollen Brief Kasten mit Werbung, alles ist übersichtlich gestaltet und man kann sich auch Einkaufszettel erstellen, auch eine sofortige Navigation zum entsprechenden Angebot bzw. Markt ist möglich. Es gibt keine vergleichbare app in store. Für schnäpchen Jäger ein Muss!
Lidl, Müller, rossmann, dm, vmarkt etc fehlt leider die Flyer obwohl es die online gibt aber da wir hier keine Papier Werbung ham besser wie nix
Soweit so gut , aber lidl und rossmann Werbung fehlen mir persönlich,  sonst aber zu empfehlen.
Sehr informativ... doch recht hoher Werbeanteil der Unternehmen. Auf jedenfall aber noch ausbaufähig.  Mit der Map-Funktion für mich ein must-have. Jetzt brauche ich nur noch eine App mit der die Werbung im Briefkasten auf Dauer u. verlässlich verschwindet. 😀
Besser als jede Papier Werbung.
Gute Werbung.  Bin immer auf dem neusten Stand.
Alles auf einem blick super toll da braucht man nicht mehr auf die werbung im Kasten warten
Nach unserem Umzug war nur noch uninteressante Werbung im Briefkasten. Da wir dennoch unsere bevorzugen Läden nicht wechseln wollten, ist diese App äußerst hilfreich. Im Prinzip fehlen mir nur noch Lidl und Rossmann.
Es sind nicht alle Märkte mit ihren Werbungen vorrätig und es werden auch öfters Märkte sehr weit weg angezeigt. Dennoch hilft es, wenn man nur mal stöbern möchte oder ein genaues Produkt sucht sehr gut weiter.
Wir bekommen keine Werbung mehr die app ist optimal dafür. ...
Habe eine Anfrage hin gesendet und zack kam die Werbung ein paar Tage später online! Super Service
Wohne auf dem Land, und bekomme keine Werbung! Genial!  Zuerst fehlte Aldi ,hab ich angegeben, und das wurde ergänzt. 😃
Immer aktuelle Werbung
Von ein monat gibt's die gleiche Werbungen soll mal was neues kommen Drogerie märkt kennt nicht deswegen ⬇
Sehr gelungene app,somit erspart man sich die lästige Werbung im Briefkasten und ist trotzdem immer auf dem neusten Stand beim Schnäppchen Markt
Hier bekommen sie ihre Werbung pünktlich.
Hat man alle Werbungen auf einen Blick.
Ich find es super gut, wenn alle Menschen , diese App hätten, könnte wir die Papier Werbung uns sparen
Die App ist umfangreich und schont Altpapiertonne u. Umwelt. Ich bekomme trotz des "Keine Werbung"-Stickers alle Infos. Dank Ticker und Memo vergisst man auch nichts. SUPER! Hoffe, dass bald noch mehr Prospekte verfügbar sind.
Brauch keine Werbung mehr in Papierformat...hab fast alle Läden gefunden
So macht Werbung "blättern" für Angebote leider keinen Spaß... Seitenanzahl (Übersicht), Einkaufszettel Export, Vergleichsoption etc. Viel Arbeit für die Entwickler bis 5 Sterne! Viel Erfolg...
Ich bin begeistert, keine Werbung verpassen und null Papier im Keller 😀
Ich finde die app super da man alle Prospekte an den man interessiert ist direkt vor sich hat, es erfüllt sozusagen sein Zweck ohne ständig Werbung zu erhalten, also Top !
Werbung, abgestimmt auf meine Interessen und endlich weniger Papier...
Gut soweit aber warum kann ich nicht die werbung  vom netto marken discount sehen? obwohl  ich immer mir die ansehen konnte  komisch  ....
Sehr hilfreich wenn man keine Werbung im Briefkasten landet
Eigentlich ganz gut, es fehlen aber viele Werbungen von einen Supermärkten...
blöd das nicht von jedem Discounter immer Werbung zur Verfügung steht
Finde keine Rewe Werbung , würde mich auch interessieren !
Sehr hilfreich, wenn es wieder mal keine Werbung im Briefkasten steckte.
Genau die Werbung welche ich 2-mal pro Woche aus dem Briefkasten werfe. naja... wer's braucht...da isses.
Aber wo ist meine Thomas Phillips Werbung hin Gott sei dank gibt es noch papierwerbung
Super zufrieden und man kann die Papierwerbung direkt in den Müll machen
..optimal, aktuell, sehr gute wenn man Werbung (so wie ich) schnell weg wirft, tolle Möglichkeit Favoriten zu markieren!
Bin sehr zufrieden. Es lohnt sich die Werbung in der App mit den Angeboten im Geschäft zu vergleichen. Ist nicht immer gleich, App ist genauer.
Also  ich  finde  die app  gut  den manchmal  kommt  bei  uns keine  Werbung  ins Haus  und  durch  die  app  bleibt  man  auf dem  neuesten und  aktuellsten  Stand! 😊
Super hilfreich, Werbung im Postkasten abbestellt, habe alles in dieser App, auch super das die Entfernung dabei steht, klasse
Kann ich nur empfehlen!Immer auf dem neuesten Stand!Brauche gar keine Papierwerbung mehr.Wandert gleich in die Tonne die Werbung! 😃
Doppelt und dreifach die Werbung. Wenn mehr Angebote ( Lebensmittel , Reisen , Textilien) dann kann nicht einzeln abgewählt werden. Alles oder nichts von der Werbung. Mist
Bei früherer Bereitstellung der Werbungen gäbe es von mit 5 Sterne. Allerdings waren die gedruckten Werbe Prospekte immer bereits freitags/samstags im Briefkasten und hier leider teilweise erst montags verfügbar! Also was spricht dagegen die Werbungen früher zu Verfügung zu stellen??? Nichts desto trotz hat die Papier Flut endlich ein Ende!
Läuft zuverlässig, besser als Papier-Werbung, die nicht gebracht wird.
Da bei uns nicht immer die Werbung kommt, ist kaufDA eine schöne Alternative.
Einfach besser als jede Werbung die ich aus dem Briefkasten holen muss.. Ich weiß garnicht was andere hier für ein Problem mit der APP haben...sie tut was es soll, informiert dich über neue Auflagen.. Bekomme immer die neueste Werbung von real, netto,Aldi Süd, Tengelmann usw und deshalb 5 Sterne !!!!!
Sehr hilfreich und es spart das warten auf die Zeitungswerbung....
Låd bei mir sehr langsam aber immer aktuell e Werbung.  Kann ich nur empfehlen
Endlich kann ich mir die Werbung anschauen, ohne Papiermüll zu verursachen. Zumal die Prospekte bei uns sehr unregelmäßig geliefert werden. Wenn jetzt noch Lidl und Rewe dabei wären, gäbe es fünf Sterne. So brauche ich leider noch eine zusätzliche App.
Brauche keine lästige Werbung mehr im briefkasten
Zu wenig Werbung....kein Marktkauf, kein Rossmann usw. Echt schade.
Echt nicht schlecht..muss nur noch meinem Postboten beibringen mir keine  Papier Werbung mehr ein zuwerfen :-) Daumen hoch
Ich entscheide,  wann und was ich an Werbung lesen möchte und es wird die Umwelt geschont. Ich hoffe irgendwann wird die Papierwerbung Überflüssig.
Nicht schlecht, müsste nur noch die Papierwerbung aus dem Briefkasten verschwinden. (Der Umwelt zuliebe)
Bekomm jetzt endlich einmal die Werbung da der der sie austrägt immer ewig braucht oder es gar nicht kommt
Danke.toll.hilft mir beim suchen wenn kein Werbung im Kasten liegt
Einfach super, gute Einkaufstipps ohne Werbungs - Prospekte zu durchsuchen. Zeit, Papiermüll und Geld sparen mit ein paar Klicks.
Ich habe diese  app,um eigentl nur ggf mal zu wissen wann wer offen hat. Aber Werbung f Aldi,lidl,scotti  netto,mc geiz...usw fehlt alles komplett,ist super schwach,wird deinstaliert
Ist ganz ok die app man hat nicht mehr so viel werbung zuhause rumfliegen!!! 👍
Es macht das was es soll die werbung angeben
Die Idee der App ist super: Anstatt Altpapier zu sammeln, kann man sich theoretisch gezielt Werbung digital anschauen. Obwohl es oft aufgrund der Masse unübersichtlich ist, dennoch ganz gut. Ziel ist es, dass ich mir Werbung anschaue, wann ICH das mag. Mit den richtigen Einstellungen klappte das bisher. Heute weckte mich die App dann, weil sie mir ein Adventprospekt aufdrücken wollte. Laut Einstellungen sind derlei Benachrichtigungen deaktiviert. Da hat wohl die App zu viele Berechtigungen ... Und weg damit
Man kann sich drauf verlassen, was in der Werbung steht stimmt ja auch. Manche Läden ändern die  Preisschilder nicht, trotzdem bekommt man es zum Angebotspreis.  Dafür sage ich danke!
Klappt prima. Da ich die Werbung nicht regelmäßig erhalte, kann ich mich darüber informieren. Öffnet immer alle vorhandenen Prospekte.
Ich teste die App schon was länger. Suchen funktionierte super. Man konnte sich Favoriten anlegen und bekam Benachrichtigungen, wenn ein Wunschartikel in der Werbung war. Leider ohne Lidl. Inzwischen musste ich mein Handy zurücksetzen und somit das neueste Update nehmen... eine Katastrophe. Favoriten werden nicht gefunden trotz Angebote. Bei der Suche werden die Artikel erst Dienstags oder Mittwochs für das bereits laufende Angebot gefunden. So bringt mich die App nicht weiter.
Endlich kann ich mein "Bitte keine Werbung" Schild an den Briefkasten anbringen und erspare mir viel Papiermüll.
Einfach klasse, Frau studiert noch die Werbung und ich bin schon unterwegs.
Immer und überall aktuell Werbung, nur schade das no ned alle.
Parktisch wenn ich die Werbung nicht gefunden habe. Dann habe ich sie im Handy. Die Lidl Werbung fehlt noch. Danke.
Coole app. Werbung im Briefkasten kann weg bleiben
Exzellent, nicht nur weil die Werbung meinen Postkasten manchmal nicht recht findet, sondern immer alles auf einen Blick und immer dabei. Weiter so und Dank!
Zwar sind nicht alle Läden am Start aber vielleicht kommt das noch.alles in allem eine tolle App.Die Werbungen in der Zeitung sind Schnee von Gestern.
Ganz gut aber es gibt leider nicht alle Läden und Werbungen
Lieder machen hier auch nicht alle Supermärkte mit die sonst Papierwerbung verteilen.
Habe dadurch schon mehrfach super Angebote gefunden deren Werbung ich nicht nach Hause bekomme.
Immer im aktuellen Stand. Ohne Werbung und ohne nerven. Bei angeboten wird er gemeldet. Also lade herunter :)
Super Werbung in der Nähe die man sonst nicht mit der Zeitung bekommt.
Hier habe ich endlich alle Prospekte auf einen Blick. Alle Werbungen sind mit der aktuellen Laufzeit versehen. Ich sehe immer die aktuelle bzw die nächste Woche oder Werbung. Ich finde es Klasse!
Sehr schnell im Aufbau und immer die aktuellensten Werbungen. Bietet extra Infos zu Märkten. Top
Ich bin jemand der im Briefkasten gerne mal gleich die ganze Werbung entsorgt 😂 Hier macht das durchblättern Spaß. Ok mein Display am Handy hat 5,2 Zoll und damit ist es groß genug dafür. Ich bin zufrieden und werde es nutzen.Mal schauen ob es mir irgendwann auf die Nerven geht 😂
Wenn jetzt noch die Sonntagswerbung im Briefkasten weg bleibt....das wäre toll :-)
Ersetzt zwar für mich nicht die Papierwerbung, aber zum stöbern find ich es super!
Ist cool wenn man keine Werbung am Wochenende bekomm.
Ich benutze diese App  erst seit kurzem und bin jetzt nicht mehr auf die Werbung in den Zeitungen angewiesen. Weiter so
Super Angebote. Man ist immer sofort auf den laufenden was in Sachen Werbung gibt. Ich würde mir nur wünschen das es mehrere Prospekte geben würde.
aber bitte nicht als Bannerwerbung in den Benachrichtigungen.
Und viele sehr uninteressante Werbung die nicht zu löschen ist. Für den wöchentlichen Gebrauch unnütze.
Ich finde die app sehr hilfreich, da bei uns öfters keine Werbung ausgetragen wird.
Alle Werbung ohne papier Müll .Respekt !!Super App.
Ausgerechnet die zwei wo ich am häufigsten einkaufe fehlen komplett! Schade denn ohne diese ist die APP für mich nutzlos. Bitte um Ergänzung dann gibt es 5 Sterne, denn ich würde gerne auf die ganze Werbung im Briefkasten verzichten
Gute Apple um unterwegs schnell nach Angeboten zu sehen. Gerade bei Händlern,  von denen man keine gedruckte Werbung erhält.
Da ich auf dem Land wohne und nur wenig Papierwerbung bekomme, ist es einfach super dass ich hier alles sehen kann was mich interessiert.
Sehr gute app. Kei  papiermüll und man kann die werbung schon sehen bevor sie im briefkasten liegt.
Werbung durchblättern ohne Papier. Super
Werbung auch unterwegs mit dabei ist immer gut ,wenn dir was fehlt kannste kurz nachschauen wo es am günstigsten ist.
Endlich Werbung ohne Papiermüll. Danke
Nichts zu mekkern zur app. Aber den Prospektboten sollte man deutsch beibringen: egal ob keine Werbung einwerfen aufn Briefkasten drauf steht oder nicht, sie schmeißen in alle Kästen die Papierausgaben sämtlicher verkaufseinrichtungen rein.
Informativ, schnelle und zeitnahe Updates von Werbung
Ich habe gleich  ein ohne Werbungschild rangemacht. Denn was ich wissenswertes an sparttips brauche,  habe ich auf der Hand. Und keinen Haufen Papier mehr. Klasse
Die App ist spitze. Ich weis schon heute was morgen in der Werbung ist. Die App zeigt mir auch die Richtung zum nächsten Geschäft. Nur ein kleines Manko das nicht alle großen Ketten mit eingebunden sind sonst Klasse macht weiter so.
Mit der App landet Werbung direkt in der Papiertonne. Alles, was mich interessiert, hab ich nun auf dem Handy. Gute Auflösung. Suche über Standort funktioniert tadellos. Zahlreiche aktuelle Prospekte vorhanden. Einfache Bedienung.  Bin zufrieden.
Ich finde echt Klasse, habe so gut wie alle Werbung immer dabei :-)
Da ich keine Werbung bekomme ist die App eine tolle Alternative. Echt super!
Diese app hat im Gegensatz zu ähnlichen andren wirklich so ziemlich alle Werbungen parat. Die  Bildqualität ist gut, man kann sich diverse Artikel gut heranzoomen oder auch das Kleingedruckte lesen.
Gefällt mir sehr gut da ich nich alles an Werbung nach Hause bekomme gute Alternative!!!
...super. Alle wichtigen Märkte in meiner Umgebung mit Öffnungszeiten etc. Wir haben nicht soviel zeit, die Prospekte zu studieren, so kann ich mal zwischendurch stöbern. Mit den fehlenden Märkten ist das so: meist sind die Inhaber private Franchisenehmer und sparen sich die Kosten für derartige werbung. Unser Edeka um die Ecke steht auch nicht drin.
Es fehlen einige werbungen " lidl , norma , usw "
Genialste App.😁😁😁 Herr Gott, das ist nichts anderes als Werbung vom Briefkasten.    Ist doch egal wo ich das Lesen werde.
...wäre nicht schlecht, wenn hier in Lübeck auch Aldi, Norma, Markant, Saturn, Lidl und Penny angezeigt werden würde. Alles in der Nähe, aber keine Werbung, nicht zu gebrauchen.
Ich finde die App super.  Kann auf Papierwerbung verzichten.
Ich bekomme zwar immer die werbung in den briefkasten aber meist blättert man sie zwar durch und entsorgt sie oder schmeisst sie zur aufbewahrung auf den haufen aber um sie dann wieder rauszufischen ist mühsam und bei dieser app hat man vorteile und schont die umwelt man hat die angebote immer perat und es wird kein papier gedruckt! sehr zu empfehlen! :-D
Alle wichtigen Werbungen immer zur Hand
Diese app ist ein muss für jeden Menschen der nicht immer Zeit hat die Werbung daheim anzuschauen. Mit dieser app kann man die aktuellsten Werbungen anschauen von unterwegs natürlich
Ich hab die Werbung immer dabei, dass finde ich gut.
Super . Wenn noch Lidl,Penny und REWE mit machen würden ,Genial ! Von denen die Werbung zu erhalten ausserhalb ihrer Werbe annoncen  ist  immer schwierig
Bei Werbungen wie real mit 50Seiten ewig lange Ladezeiten. Beheben!!! Sonst eine umweltschonende App  Praktisch benötigt Internet
Bekomme keine Werbung mehr in den Briefkasten und gucke über die App gezielt, was mich interessiert. Leider sind ein paar Läden nicht dabei. Toll ist, dass auch Öffnungszeiten drin stehen etc.
...aber es wäre schön, wenn die neuen Prospekte rechtzeitig online wären! Heut ist Samstag und kein Prospekt meines Discounters für nächste Woche da... Dann ist für mich diese App nutzlos, da die Werbung schon per Post kam!
Viel aktueller als die Print Werbung.
Wenn jetzt noch die Werbung von rossmann hinzukommt gibt's 5Sterne und ich brauch nicht mal mehr die Zeitung aufklappen :D
Super cool besser wie  die ganze werbung immer im briefkasten
Topp APP und werbe frei keine leisten unten oder oben mit Werbung oder Werbung die sich mit mal offnet :-). Behälter das bei echt toll
Wäre klasse wenn man bestimmte Händler abwählen könnte, so dass deren Werbung nicht mehr angezeigt wird. Der Rest ist übersichtlich und flüssig. Macht Papier überflüssig.
Endlich kann ich mir die Werbung anschauen die eigentlich per post kommen solle; mich aber nie erreicht
Immer auf dem neusten stand schneller als post Werbung
Wäre aber noch besser wenn man die Werbung auch von Kaufland finden würde ansonsten hat man alles da und kann bequem nach Schnäppchen suchen
Cool ...immer die aktuelle Werbung! Mir gefällts♡♡♡
Alles was man braucht und sucht ist schnell gefunden:) so braucht man keine lästige Werbung mehr im Briefkasten. Wenn die App alle nutzen würden, trägt man sogar zum Schutz der Umwelt bei, Zwecks noch mehr Papier sparen :)
Nutze die App seit dem diese rausgebracht wurde. Alle aktuellen Prospekte drin und immer aktuell. Fehlt an nichts. Dazu noch umweltschonend dank des Schildchen "Bitte keine Werbung" an der Haustür  :)  PS. Sollten Prospekte fehlen, so mag es nicht unbedingt an der App liegen. Mag sein, dass es keine von dem gesuchten Händler momentan gibt? Oder der Händler diese nicht hier veröffentlichten möchte? Aufgrund dessen die App schlecht zu bewerten ohne sich vorher beim Entwickler zu informieren finde ich schade.
Ich nutze die App oft. Vor allem wenn die Werbung nicht kommt. Würde mir noch paar Prospekte wünschen die bekannt sind.
Super App. Endlich alle Werbungen für unterwegs. *beide Däumchen hoch*
Endlich mal ne app mit der man immer auf den neuesten Stand ist,  ohne tausende von Werbungen im Haus zu haben!
Mega praktisch, da man die Werbung jetzt so wie se ist direkt inne Tonne hauen kann...
Cool...mit Produktsuche und Gültigkeit der werbung + Entfernung zum nächsten Händler....
So kann man sich den Papierhaufen mit Werbung sparen.
Hatte noch nie so viel werbung geschaut
Super gemacht da ich brauch man keine Papier Werbung mehr. Und man hat alles dabei
So hat man nicht mehr den Briefkasten voll mit Werbung. Es könnten mehrere Läden mitmachen. Sonst super
Das finde ich einfach super alles auf einem Blick ,wenn man mal eine Werbung, verpasst hat.
man ist immer auf dem laufenden ohne lästige Papierwerbung
Sehr coole app, alle Werbungen  auf einen Blick.
Es bleibt immer stehen und es kommen immer werbungen !! (Nein)
Gute App so sieht man immer die aktuelle Werbung.
Bei uns kommt die Werbung nicht regelmäßig super Ersatz dafür und umweltfreundlich dazu;)	Wie gesagt bei uns kommt die Werbung nicht regelmäßig und diese App ist einr guter Erstaz und Umweltfreundlich dazu
Man spart die Werbung im Briefkasten
App ist super jedoch könnte so die ein oder andere Werbung ruhig dabei sein
Seit dem ich diese app habe brauch ich weniger Müll bzw Papier weg bringen und vor allem ich kann mir aussuchen welche Werbung angezeigt wird
Die app ist wirklick hilfreich;) Keine werbung mehr im Briefkasten und schnellere infos über angebote
Einfach nur hilfreich brauche keine Werbung auf heben dank die app perfekt
Beinahe notwendig! So spart man sich jede Woche bald 5Kg Papier. Hoffentlich ziehen die restlichen Discounter noch nach und tragen ihre Werbung hier ein.
Immer auf dem Laufenden, Benachrichtigung  über ausgewählte Artikel erfolgt automatisch ohne langes Wälzen der Werbung.
Jetzt klebe ich mir auch den Aufkleber "Keine Werbung einwerfen!" auf den Postkarten. ^^
super APP ich habe meine  Werbungen immer dabei
Einfach super, weg vom Papierkram, umweltschonend, bisher wanderte jede Werbung in der Tonne. Beim shoppen kurz reinspitzen, informieren, kaufen. Hat definitiv 5 Sterne verdient
ersetzt papierwerbung
Mann muss sich eigentlich ganz anders ausdrücken hier ist alle werbung integriert
Keine lästige Papier Werbung mehr. Toll auch mit der Entfernungsangabe der Geschäfte
Bis auf einen kleinen Nachteil im Filter finde ich die App ganz gut. Leider kann ich eine Werbung die  ich nicht möchte nicht filtern.
nachdem man beispielsweise bei mc donalds nur noch die hälfte hat (besten coupons weg) deinstalliert. werbung ist schön und gut, doch wenn der zeitungsschnippsel mehr innehält macht ein kaufda auch keinen sinn mehr
Durch app kann mann super folgen wenn mann werbungen weggeschmiessen haben kann mann durch app gucken.suler app
Sind begeistert über die Vielfalt. Im Briefkasten braucht man keine Werbung mehr.
Mann kann jeden Tag in der Werbung Blättern . Ohne viel Papier ist man immer auf dem laufenden einfach super. :-
Voll blöd hat nie lidl und macht voll die werbung für verero küsschen!!!!!!	; (
App von mir... neuerdings steht auch an meinem briefkasten "keine werbung", weil ichs einfach net mehr brauch.coole app, super idee dahinter.
Super App . .  Daaaanke. .Keine Werbung mehr im BriefKasten.....jawoll endlich kein Papier mehr . . ,<3
Habe jetzt an meinem Briefkasten ein Aufkleber wo drauf steht "bitte keine Werbung" und somit keine werbung mehr die sich in meiner Wohnung stapelt, fast alles Angebote sind hier in der App, allerdings fehlen mir manche werbungen von anderen Läden wie Lidl,penny... Aber ich freu mich wenn ich hier nach angeboten stöbern kann
Keine werbung von baumärkte.
So weiß ich immer was es im fressnapf im Angebot hat,wenn ich die Werbung wieder mal nich bekommen habe oder ich sie gleich in den Müll geworfen hab!bin zufrieden.
Gut gemacht und sehr übersichtlich weiter so und alle Werbung musste verfügbar sein ein paar läden fehlen
Tolle Werbung
Nichts mehr verpassen...auch wenn keine Werbung im eigenen Kasten kommt. Tolle App;) sehr Übersichtlich.
Alles ok besser wie briefkastenwerbung
Da wir so unregelmäßig unsere Werbung erhalten ist diese App eine gute Ergänzung.  Fehlt leider nur noch ein Prospekt das vom Globus da dieser in unserer Region die Adresse ist. Günstiger als real und super sortiert und mega groß.  Mit driveIn und günstiger Tankstelle.   Werbung von Vodafone und Base usw ist nicht so wichtig.  Da wer diese App  hat ja schon einen Anbieter besitzt.
Gute Werbung
Wunderbar brauche keine Werbung im Briefkasten
Find ich gut aber wenn  Werbung abgelaufen ist muss man ewig warten bis man genau diese mit der "neuen" Werbung anschauen kann....
Keine Werbung im Briefkasten und trotzdem alles online bei Bedarf zur Hand.
Wenn man damit verhindern könnte, dass in den Briefkasten nicht mehr so viel Werbung eingeworfen wird, wäre es noch schöner. - Aber dann wären die Drucker doch arbeitslos.
Das eine und andere Angebot habe ich dank der App super geschossen. Danke. Tipp: Gegen das Papierchaos im Postkasten hilft ein dicker Aufkleber.  Hier keine Werbung. Wirkt Wunder ;-)
Die App ist einfach nur klasse, man ist immer auf dem laufenden Stand was die Angebote betrifft, egal wo man gerade ist, man bekommt die Werbung aus dem Umkreis. Beide Daumen  hoch
Diese App ist klasse so verpasse ich keine Angebote und ich benötige keine Werbung im Blattformat.
Mega klasse kein virus keine werbung (ausser bewerte unsere app) selten aber! Und die app ist 5* sterne wert aber bisschen schneller wenn man zur seite wechselt dann soll das schneller laden
Man verpasst keine Angebote mehr,und der Briefkasten bleibt von der Werbung verschont:-)
Nie mehr ein Angebot verpassen. Außerdem habe ich jetzt nicht mehr den ganzen Briefkasten voller Werbung.
Eine sinnvolle App. Werbung online. Klasse für unterwegs.
Seit ich die APP habe, klebt bei mir am Briefkasten "Keine Werbung bitte". Aber "Kaufland" fehlt.
Aber trotzdem nur 3 Sterne, da so einige Werbung fehlen. Wäre ein Verbesserungsvorschlag bei der Suche auch das bestimmte Prospekt zu erhalten, nicht nur was in der Nähe ist.
Eine gute app nur leider fehlt noch die Werbung für Kaufland und Rewe.
Die muss man haben den die ganze werbung auf  papier  kann  man sich nun sparen .
Gut für die,  die Werbung lesen
Es müsste noch penny mit aufgeführt werden deshalb habe ich am Briefkasten bitte keine Werbung weil nicht mehr so viel papier entsorgen muß.Der Umwelt gute App
Diese app ist sehr praktisch und spart den berg von Papier Werbung
Besser als die scheiß Werbung im Briefkasten.
Braucht man keine Werbung im Kasten
Mit dieser app haben wir nicht mehr soviel Werbungen in unserem Briefkasten! Was fehlt ist lidl aber ansonsten 5 Sterne+
Es soll noch die Werbung von weitere Discounter hinzufügen
Brauche ich keine Werbung im Briefkasten .
Weil wir seit einigen Wochen keine Werbung bekommen bin ich froh das es so etwas gibt
Kommt gut und man muss sich nicht mehr durch die ganze Werbung blättern und verpassen kann man auch nichts mehr.
Mit der App kann man alle Werbungsbroschüren ansehen und man kann die Seiten mit einem Stern markieren.  Richtig gut
App ist genau mein Geschmack in Sachen Angebote und Werbung .
Sehr gut! Ab sofort gibt es "keine Werbung" Aufkleber
Weiter zu empfehlen!!! Werbung wie man sie gerne hat, weil man überall schnell und einfach nachschauen kann. Was, wo, was kostet. Wie gesagt: Weiter zu empfehlen!!!
So ist die app echt ok. Aber mir fehlen ein paar geschäfte von denen ich wöchentlich werbung bekomme z.b. Baumarkt und lebensmittelgeschäfte
Ich finde die app echt super. Nur mir fehlt die werbung von den drogeriemärkten !!!!!
Ich finde diese app gut denn so kann man (mit Internet )die Angebote ind so lesen und man braucht keine werbung
Zu jeder Zeit nur die Werbung, die man haben will. Super
Die App ist echt super.  Da wir so unregelmäßig die Werbung ins Haus bekommen,  kann ich hier nachlesen was es wo aktuell günstig gibt.
Mit der Papier Werbung bin ich schneller durch, habe aber zum Schluss das ganze Papier. Noch suche ich die Angebote von NORMA. Die suche auf dem Schirm raubt mir immer ne Menge Zeit.
Ich hasse Werbung, sie ist so verlogen und verspricht einem alles, hält aber nix, sie ist so verführerisch und deshalb unglaubwürdig. Trotzdem bin ich immer wieder froh Schnäppchen jagen zu dürfen, manche macht das Süchtig und aus Lust wird dann Frust, also immer schön Mittelmaß halten!
Prima app. Kann man getrost auf Papierwerbung verzichte
Ist sehr übersichtlich gestaltet, lieber die app auf dem Handy, wie die viele Werbung im Briefkasten. Von mir Daumen hoch.
Wer keine Werbung bekommt und auch keine Werbung haben will, hat mit dieser App ein top fang gemacht.
so macht Werbung Spass!!!
Wenn jeder diese App nutzen würde könnte man den wöchentlichen stapel an papierwerbung verzichten. Umwelt schonend! Klasse App
Man findet vieles an Werbung Aber ich kann die anzeigen nur verschwommen sehen (htc hd2) und damit werde ich wohl die APP wieder Deinstallieren   wenn dies behoben wird ★★★★ bis ★★★★★
Ist exact die selbe Werbung wie im Briefkasten reingeworfen wird und die dann gleich in die Tonne weitergeleitet wird, bei mir. Aber hier blätter ich schon mal umher. Nicht schlecht.
Sehr gut, ich würde mich auf mehr Werbung von anderen Geschäften, die noch nicht vorhanden sind, freuen. Danke
Spitze,Ende der Briefkastenwerbung
Sehr coole App. Wenn ich schon Werbung möchte, dann nicht im Briefkasten, sondern nur auf Wunsch. Da die App auch Entfernungen anzeigt perfekt, gerade wenn man in einer anderen Stadt ist.
Hätte nur gerne auch lidl Werbung
Ich finde es prima, dass ich nicht zugespammt werde und mir Werbung gezielt ansehen kann!
Besser als die Werbung im Briefkasten
Hab jetzt aufgrund der App die Werbung abbestellt. Mir fehlt nur das kaufland und der herkules (Edeka-handelsgruppe)
Von mehrere werbungen wären toll zb ( toom, lidl etc ) aber trotzdem recht gut
Super App....alle Werbungen aktuell einzusehen super! !!
in der Werbung für die App nur von iphone zu sprechen und auch nur dieses abzubilden!!!
Kann nicht klagen alles auf ein Blick.Da kann man sich die Werbung echt sparen.
Super app, immer jederzeit und überall werbung lesen
Übersichtlich,  kategorisierbar, erspart unnötige Papierwerbung, kurz: top!!
Sehr gut geeignet für die schnelle Werbung 1!
Spitze und keine Werbung mehr Zuhause hehe
Diese app ist supper man brauch keine Werbung mehr aus dem jeweiligen Markt mit nehmen, diese app zeigt alles einfach gut für unterwegs... ;-)
Das ist eine  tolle App. Ich bekomme leider keine Werbung von den Supermärkten in der Umgebung, da kommt die App wie gerufen. Wenn man auf Arbeit ist kann man planen wo man einkaufen geht und wo es Schnäppchen geht. Sonst musste man sich zu Hause noch mal hinsetzen und nachsehen oder alles abklappern. Kann ich mir empfehlen.
Ich finde die App super.  Mein Mann nimmt morgens die Zeitung  mit an die Arbeit,  so dass ich die Werbung nicht zu sehen bekomme.  Mit dieser App ist das Problem  gelöst.
Genial. Aber eindeutig zu viel Werbung ;-)
Kann keine lidl werbung finden sowie aldi nord
Es ist das Allerletzte! Läden sind falsch eingezeichnet! Prospekte werden nicht angezeigt, ob wohl es Werbung gibt!  Eine App, die kein Mensch braucht.
An fuer sich ist das ja nicht schlecht, doch sagt der mir, dass laeden, die definitiv in meiner naehe sind, sich nicht in der naehe befinden wuerden. Hallo?! Ansonsten vermisse ich das eine oder andere prospekt und werde somit erstmal trotzdem werbung im briefkasten haben wollen. Wenns besser wird, gibts mejr sterne.
Endlich alle werbung online Ist doch gut für die Umwelt
Wenn man Werbung unterwegs schauen will ist sie gut
Immer dir neuste Werbung
Endlich kann ich die Prospektflut im Briefkasten vermeiden, indem ich nun einen Werbungsverbot-Aufkleber ran mache. Ich brauch dank der App das nicht mehr.
Es könnte auch von Metro die Werbungen stellen
Alles in allem sehr zufrieden stellend und besser als Werbung zu blättern.
Keine lästige Werbungen mehr juhuu an die App. Super leicht zu bedienen. :-D:-D:-D:-D
Meinetwegen bräuchte es keine Papierwerbung! Funktioniert wunderbar!
ausblenden zu können wäre ein tolles feature, dann müsste man sich keine Telekom Werbung ansehen
Gute app. Keine Werbung mehr nötig.
Zu wenig Werbung aus meiner Nähe. Aldi, Lidl, Penny und andere fehlen einfach. Funktionieren mit meinem HTC ONE S tut es sehr gut.
Sehr gut bis auf die Expert oder Schlagenhauf Werbung die ab und zu nicht vollständig ist.
Leider fehlt kaufland und spar   sonst Top Werbung
Super App -wäre klasse wenn noch mehr Geschäfte/Online-Shops darüber Ihre wöchentlichen Angebote /Werbung veröffentlichen würden. Funktioniert tadellos -nutze es regelmäßig und das ohne Probleme.
Kein voller Briefkasten mehr mit Werbung, die einen nicht interessiert und bloß im Müll landet. So kann man sich genau die Prospekte anschauen, die von Interesse sind.
Sehr übersichtlich, besser als die Werbung die in der Zeitung liegt! Kann ich 100% weiterempfehlen. Klare Bilder und schnelles blättern der Seiten. Danke :-)
Ich brauch keine Werbung mehr lesen. Super:)
So bleibt der Brifkasten vor Werbungs Prospekte sauber und es spart auch Papier finde ich gut.
Supi da ich nich alle werbung wirklich im briefkasten garaniert vorfinde ist diese app echt hilfreich und sehr gut.
Gute App mit großer Auswahl an Prospekten. Mir fehlt die Werbung von den Discountern wie Aldi und Lider aber es werden Filialen in der Umgebung mit Öffnungszeiten angezeigt! Super!
Brauch ich fast kein Werbung mehr lesen
Schön das man nicht mehr die ganze Werbung rumliegen hat, aber einige fehlen mir trotzdem!
Schnelle Übersicht was es in der Umgebung gibt und gute Darstellung der Werbung.
Einfach und leicht zu bedienen. Als nächstes kommt ein "Bitte keine Werbung einwerfen"-Aufkleber auf den Briefkasten. Da tut man doch tatsächlich sogar noch was für die Umwelt.
Tolle app endlich keine Unmengen an Werbung. Ich kann die anschauen die mich interessiert
Genau meine App! Und ich hoffe, somit verschwinden bald die Werbung aus dem Briefkasten!!! Das hatte mich schon immer genervt!!! Die App, ist . . . So passent!!!
Leider gibt es hier nicht alle Prospekte. .. oder die suche gestaltet sich so schwierig, was ich mir aber nicht vorstellen kann.  Wie dem auch sei, einige nette sachen kann man sivh hier in ruhe anschauen und muss nicht warten bis die Post ne Werbung mitbringt.
Jedoch sind diese Langzeit Werbungen (100 Tage) sehr nervig.
Super  ich finde es tausend mal besser als die Bewerbungen. Man kann alles hier finden.
Prinzipiell gibt es nicht viel einzuwenden. Leider sind nur nicht alle Läden vorhanden bzw angebotsblättchen. Und habe ich einige handywerbung die ich nicht rausgefiltert bekomme
Echt praktisch hat man nicht mehr so viel Papierkram, wenn man sich jetzt noch keine Werbung an den Briefkasten macht tut noch was für die Umwelt.
Damit hat man immer seine Werbung mit dabei.  Einfach genial.
Find ich sehr gut!  Hab dadurch nicht mehr die Werbung im Briefkasten!
Also für mich ist die app klasse, man bekommt die "Werbung" direkt aufs Handy und sogar früher als der Briefkasten, beim Einkaufen nicht lange suchen was man wollte sondern einfach in die app schauen.
Prima App.Papierlose Werbung. Übersichtliche App.
Gute Alternative zur Papierwerbung wen man Untergwegs schnell was nach schauen will
Tipp Top um mal schnell Werbung anzusehen, nur ein paar Unternehmen sollten sich noch beteiligen, sonst perfekt!
super!(: seit dem Kauf Da Navigator klebt auf meinem Briefkasten "bitte keine kostenlose Werbung einwerfen". Find ich super jetzt hab ich nicht immer diesen lästigen Papiermüll überall liegen. sgs+
Wesentlich besser im Bildaufbau! So macht das stöbern in der Werbung Spaß.
Super app brauxh kein papier werbung meh
Da ich sehr ländlich wohne und hier hinten kaum werbung ankommt, ist die app einfach super.  Leider gibt es kein Prospekt von lidl oder e-Center.
Ganz praktisch zum sparen von Altpapier. Jetzt muß man dem Postboten nur noch klarmachen, was“keine Werbung “ auf dem Briefkasten zu bedeuten hat.
Man muss keine Werbung am Briefkasten akzeptieren und hat wesentlich weniger Altpapier
Endlich keine Zettelwirtschaft mehr und man kann sich sparen alles in den Papiercontainer zu bringen ohne auf Werbung zu verzichten.
Top. So brauch man die werbung nicht mehr mit hoch in die wohnung nehmen sondern kann sie gleich in den papiercontainer werfen
Ich hatte echt genug davon, dass mein Briefkasten immer voller Werbung war. Soviel müll! Jetzt habe ich ein Schild: Bitte keine Werbung einwerfen! Wenn ich aber  doch mal nach Angeboten gucken möchte,  nutze ich diese App. Sehr Praktisch....
Werbung von 30km entfernten  (unwichtigen) Marken vorhanden, von den Ortsnahen fehlt sie...
Klappt wunderbar die app. Kann man schön Werbung schauen
Schöne sache man vergißt keine Werbung und das beste man hat sie immer dabei
schoene Sache , habe gleich einen Aufkleber , keine werbung,  an den Briefkasten gemacht , leidet nur online gut lesbar, sonst aber top
Ich kann die App auch nur wärmstens empfehlen. Seit der App landet Papierwerbung in den Müll.
brauche nur noch einen Aufkleber 'keine Werbung' für meinen Briefkasten;-)
Find ich sehr gut, jetzt kann ich endlich den "Bitte keine Werbung" Aufkleber über den Postkasten kleben und bin Papierfrei.
Ist spitze ich find immer alles . Auch wenn mal keine werbung im briefkasten war ist man immer auf dem neuesten stand echt super.
Läuft reibungslos, zeigt alle für mich interessanten Prospekte an, dass Schild Bitte keine Werbung bleibt am Briefkasten.
Wir bekommen nicht alle Werbungen, daher nicht schlecht!
Super app, fast alle Geschäfte haben ihre Prospekte drin - Damit lohnt sich der Sticker bitte Keine Werbung mehr auf dem Briefkasten, erspart mir den Müll und habe dennoch alle Prospekte direkt zur Hand.
