Gute Auswahl an zeitnahen Produktangeboten der in der Reichweite befindlichen Shops. Auch gute Lesbarkeit durch Zoom im virtuellen Blättern...
Eigentlich eine klasse App, aber beim ranzoomen um Texte ect besser zu lesen wird alles unscharf bis man noch weiter zoomt und eine "scharfe Stelle" findet. Dann blättert man durch das zoomen aber oft versehentlich um. Das ganze ist schon lange so, aber entweder nie aufgefallen, oder es wurde sich nie darum gekümmert. Sonst hätte die App 5* verdient.
Für einen Verbraucher der ein Tablet nutzt und keine Papierprospekte mehr möchte: einfach unverzichtbar!!! Die Suche lässt gezielt einkaufen. Die App wurde am in den letzten 5 Jahren ausgezeichnet entwickelt. Update 10.6.18. Was seeehr hindert: Kein Vollbild- Modus auf dem Tablet. Nächste Seite erhält man nicht im Zoom. Links öffnen nicht den Standardbrowser. 12.11.19 Nach dem letzten update gaaanz kaputt. App meint nur noch es gäbe kein Internet oder meine Region nicht. ...
Pünktliche Erinnerung an Lieblings-Werbe Prospekte. Bequemes Blättern in den Angeboten! Nur Zoom nicht möglich - kann aber an eigenem Gerät liegen....?! Aber dennoch TOP & schon zu vielen Schnäppchen verholfen die ich sonst nicht gesehen hätte😎👍😀!!!
War früher richtig gut. Jetzt bleibt es beim blättern in den Prospekten dauernd hängen.  Zoomen im Prospekt dauert gefühlt ewig. Ist dadurch quasi unbenutzbar. Bitte die Fehler beheben.
Die Übersicht für einen Prospekt wurde entfernt. Der Zoom funktioniert nicht. Die App packt den RAM proper voll und bremst Android extrem aus. Die sog. Personalisierung liegt permanent im Startscreen und nervt.
Gute Übersicht aller möglicher Angebote, teilweise später als der Print. Das sollte sich ändern: Beim Zoomen ploppt dauernd etwas auf, dass ich was merken will, will ich aber nicht. Die Link-Kreise sind teilweise am falschen Platz und verdecken Schrift und Preise...
ZZ leider sehr nervig in der Bedienung. Prospekte füllen auf meinem S8 nur 
rund max 2/3 des screens, womit man oft mit ranzoomen arbeiten muss. Leider 
blättert die app dabei meist schon bei den kleinsten seitwärts Bewegungen 
obwohl man nichtmal richtig den Rand erreicht hat und wenn man den Finger 
länger auf dem screen lässt um langsam zu verschieben, dann blopt ständig 
die "artikel hinzufügen" option auf.
Praktisch Prospekt online anschauen, finde ich gut. Leider z.B. Saturn und Mediamarkt haben pixelige Bildqualität für zoomen, obwohl Display in Full HD ist. Ich möchte HD Qualität ohne Pixel bitten, damit Text gut lesbar ist. Danke!
Positive Seite dieser App ist auf jeden Fall das einsparen von Papier. Bei dem ganzen Papierwahn eine echte Alternative, wenn nicht sogar die einzig wahre. Negativ aufgefallen ist mir, dass diese App seit dem letzten Update ganz schön anstrengend geworden ist. Diese interaktiven Buttons verdecken diverse Informationen einiger Artikel, selbst bei ranzoomen nicht besser zu erkennen. Hinzu kommt, dass das Blättern der einzelnen Seiten und das Markieren viel zu empfindlich reagiert, gerade auch beim heranzoomen. Gruß
Nach Update bleibt beim heranzoomen alles unscharf.
Die App war vor dem Update definitiv besser. Nun ist es nicht mehr möglich soweit ranzuzoomen um das Kleingedruckte lesen zu können. Und ein Full screen gibt's auch nicht mehr. Ansonsten ne super App!
Eigentlich gut, aber folgende Mängel: 1. funktioniert NICHT vernünftig ohne GPS, da dann nur Prospekte aus dem voreingestellten Standort "Berlin" angezeigt werden, d.h. z.B. keine Aldi-Süd Prospekte auswählbar - warum kann man nicht einfach einen Standort per PLZ angeben? Stürzt ausserdem ab, wenn man die GPS/Standorterkennungs-Funktion ohne installierten Google Play Services dann doch mal ausprobiert. 2. unterstützt keinen Vollbildmodus, d.h. die Prospekte werden unnötig mit Rändern oben und unten angezeigt - das ist dann noch viel schlimmer, je kleiner das Display ist. Bei anderen Apps wird bei 1x Antippen auf Vollbild umgeschaltet, bei Doppel-Tipp gezoomt - bei dieser App leider nicht, was echt nervig ist. 3. Prospekt von z.B. Aldi wird nur immer bis Mittwoch angezeigt, danach ist es nicht mehr verfügbar (auch nicht in einem Cache) - dann kann man sich gleich das gedruckte Prospekt wieder aus dem Markt mitnehmen ...  Schade, ansonsten echt nicht schlecht, deshalb nur 3 Sterne.
Die App wurde über die Zeit hinweg deutlich schlechter. Die Prospekt Qualität wurde kontinuierlich schlechter (jpg Artefakte wurden deutlich aggressiver) und der Vollbild Modus wurde mit einem update aus irgendeinem Grund von heut auf morgen entfernt. Ohne ran zoomen ist vieles nicht mehr lesbar und ohne einen Vollbild Modus wird das Platz verschwendete, ineffiziente Design offensichtlich. Selbst bei großen Displays. Schade.
Gute App, nur reicht beim Zoomen die Auflösung nicht aus um Texte zu den Angeboten zu lesen.
Leider geht aktuell teilweise gar nix mehr beim Durchsehen der Prospekte. Blättern geht gern mal gar nicht mehr und das Zoomen auch nicht. 😐
Ansich bin ich zufrieden mit der App, aber in letzter Zeit kann ich nicht mehr blättern und zoomen, um mir bestimmte Artikel und deren Beschreibung besser ansehen zu können. Wird mit jedem Update schlimmer. Schade!
Total ärgerlich! Man klickt eine Zeitung an und kann weder zoomen noch blättern! Fixen bitte!!!
Android6.0.1@Note4: @Entwickler: Zur Fehlersuche: wenn man in der Zoomansicht eines Prospektes über die Übersicht (Button 2) auf eine andere Seite wechselt, kann man von dem Moment an nicht mehr blättern. Kritikpunkt 2: Die Benutzung der gezoomten Ansicht eines Prospektes ist eine Zumutung. Bitte mal selbst testen!
Seit sich der enorme Rand nicht mehr ausblenden lässt kann man nichts mehr ohne umständliches zoomen lesen. Unbrauchbar.
... nach Update kein Vollbild mehr möglich. Die Balken oben und unten stören extrem. So muss man jetzt immer ins Prospekt rein zoomen um alles perfekt zu lesen. Bitte wieder ändern oder Funktion einbinden welche die lästigen Balken ausblenden lässt.
Kein Papier, alles an aktuellen Angeboten aus einer Hand in einer Hand. Läuft schnell und somit rund. Ich bin sehr zufrieden, vor allem auch durch die übersichtlichen Funktionen der App. Saubere Darstellung der Prospekte....Zoomfunktion...Favoriten vergabe...Perfekt! Daumen hoch!!!
Alles ok, nur beim zoomen ist GB unscharf
So klasse  habe ich mir das nicht vorgestellt . Alle Märkte da wo es drauf ankommt werden mir angezeigt. Suche, zoom - funktioniert. Deshalb von mir 5 Sterne.
Bei mir funktioniert alles super. Auf einem größeren Display brauch man auch nicht bei jeder Seite zoomen (s7 edge bei mir)   das wichtigste für mich, ich bekomme endlich jede Werbung, nicht nur die aus dem Briefkasten.      Zur App: schneller, einfacher Aufbau, leichte Bedienung und gute Extras
Angebote kommen schnell, sind sehr gut umgesetzt, zoom Funktion klappt super, Auswahl seiner wichtigsten Märkte möglich.
Die App funktioniert soweit ganz gut, Anzeige ok und kann auch gezoomt werden. Ich nutze die App schon einige Monate. Aber es fehlen (für mich) wichtige Prospekte, z.B. Aldi, Lidl, Globus. Manche Geschäfte hab ich erst durch die App entdeckt durch die Funktion "xx km entfert", wo man auch im Urlaub das Geschäft gut findet, weil es sich auf den jeweiligen Standort aktualisiert! Auch gut finde ich die Anzeige "noch xx Tage gültig"!
Kein aldi, lidl, edeka. Beim zoomen sind die schriften schlecht zu erkennen.
Alles top,zoomen ohne bildverschlechterung,läuft flüssig.
Habe mixmarkt gesucht und wurde auf Kaufda App gelotst habe installiert aber kein mixmarkt gefunden und dann der Zoom unmöglich dann wollte ich die App schließen und was passiert ich kam nicht raus musste Handy neu starten  Fazit: runter mit dem Müll
Bin damit eig sehr zufrieden.Allerdings ist die zoom Funktion noch nicht ausgereift.
Trotz schlechter Erkennung bei zoom ist die app einfach gut und umfangreich
Bei manchen Prospekten ist die Schrift sehr klein und der mögliche Zoom nicht ausreichend. Aber was wirklich nervt, dass man Benachrichtigungen bekommt, obwohl  die Einstellungen dazu alle auf off gestellt sind. Deshalb leider Deinstallation.
Die App läuft auf dem Huawei Ascend P7  tadellos. Keine Abstürze. Zahlreiche Angebote. Findet fast alle Geschäfte in der jeweiligen Umgebung sowie überregionale Einträge! "Soll-App" in jedem Smartphone! Die Prospekt-/Katalogseiten lassen sich jetzt leichter umblättern und zoomen!
Das kleingedruckte kann man überhaupt nicht lesen, trotz des  kleinen 1× zoom. Der hilft da auch nicht weiter . Wieso fehlt Lidl, Edeka, kaufland und norma?         Bitte beheben, dann volle 5 ☆
Schade das Prospekte jedes mal neu geladen werden. Das erhöht das Datenvolumen nur unnötig. Zoom Funktion ist leider auch nicht richtig durchdacht. Es fehlt immer der oberer bzw der unterer Bereich. Es werden immer weniger Prospekte!! Ansonsten gäbe es 5 Sterne
Klasse design und so gut wie alle Angebote die es in der nähe gibt. Nur spät man an der Bandbreite und die Angebote sind beim zoomen unscharf so das man kaum den Text lesen kann
Selbst bei nem 5,5 Zoll Display is manches selbst ran gezoomt schwer oder gar nich lesbar . die weissen Balken oben sowie unten verdecken Teile des  Prospektes . die App is einfach mehr oder weniger sinnlos .
Vorteile: Man spart sich die Papierprospekte, hat interessante Angebote schnell im Blick, Merkfunktion vorhanden. Auch wichtig: Zoomen von Prospektbildern möglich, Prospekte teilweise interaktiv.  Einziger Nachteil: Nicht alle Geschäfte vorhanden, zum Beispiel der Discounter Lidl fehlt
Eigentlich ist das eine echt tolke app. Sie zeigt einem in guter auslösung auch beim zoomen die aktuellen angebote inkl. Güktigkeit dessen. Alkerdings sind leider noch nicht alle läden enthalten. Zum Beispiel: Lidl
Die ältere version war viel übersichtlicher und hat nicht ständig selber gezoomt.
Kann ganz normal blättern, ranzoomen, alles läuft ohne Probleme, super app
Aber leider sehr unscharf, wenn man ranzoomen möchte, wenn man sich tatsächlich für eine Produktbeschreibung interessiert.
Tut und gut. Zoom funktioniert selbst auf schwacher Hardware überzeugend.
Diese app hat im Gegensatz zu ähnlichen andren wirklich so ziemlich alle Werbungen parat. Die  Bildqualität ist gut, man kann sich diverse Artikel gut heranzoomen oder auch das Kleingedruckte lesen.
Klappt prima...lediglich der Fixzoom ist bei weniger großen Handys nicht wirkich vorteilhaft.
Immer informiert und man findet die besten Angebote. Perfekte Handhabung.Hochaufgelöste Prospekte, perfekt zum zoomen.
Nur ein minimaler Abzug,da der zoom bei doppeltap zu stark hineinzoomt, aber damit kann man super leben. Nutzt man halt pitch to zoom  Daumen hoch
Schlecht. Wenn Mann zoomt (verkrößern) wird es unscharf. Für schnell schauen geht es wäre nicht unscharf dann 4 bis 5 sterne wert. Tipp: Prospekt von laden und und und Habt ihr mehr davon. Bericht vom 22.12.2013  ca.12 Uhr 10
aber leider kann man nicht richtg zoomen (z.b. um Preise zu erkennen) Aber sonst wirklich cool
Von allen Prospekt-Apps ist diese hier die beste. Es gibt wirklich jeden Prospekt, auch den vom kleinen Dorf-Supermarkt, die Scanqualität ist einwandfrei und die Oberfläche ist übersichtlich. Leider funktioniert das Zoomen per Doppelklick nicht besonders gut. Hineinzoomen geht immer, Herauszoomen scheint per Zufall mal zu funktionieren und mal nicht. Schade finde ich auch, dass man z.B. bei Aldi immer nur den jetzt gültigen Prospekt sieht und nicht zusätzlich den der kommenden Woche.
Da mann mangels höherer Auflösungen der Prospekte nach dem zoomen die Produktbeschreibungen selten lesen konnte ist die neue Funktion der links zu jeder Produktbeschreibung ein Riesen Schritt nach vorne  Idealerweise könnte mann auch noch zu einer produkvergleichseite/preisvergleichsseite verlinkten und so bequem heraus finden ob der preis wirklich gut ist im Vergleich zu anderen Händlern  Mgf yaggi
Zoom und blättern könnte etwas besser sein
Stürzt beim zoomen leider immer ab.
Grundsätzlich echt tolle App, einzieges Manko: Oft wird der Text beim zoomen nicht lesbar dargestellt
Ich find die App klasse. Nur die Auflösung der Prospekte könnte erhöht werden. Beim Ranzoomen will ich auch die kleine Schrift unter den Artikeln lesen können. Dann gibts 5 Sterne.
Wenn man im Prospekt zoomt, wird das Bild weiß, so kann man keine Details erkennen. So nicht zu gebrauchen...
Sehr zu empfehlen, Bilder und Texte sehr hochauflösend daher super zoombar.Über Suche und Ticker sehr schnell zum gesuchten Produkt.Klasse!
Die Idee ist ok. Aber seit dem Update kann man die Prospekte beim zoomen nicht mehr lesen. Total unscharf und pixelig. Details, Produktbeschreibungen und Preise sind nicht mehr zu lesen. War früher nicht so. Bitte nachbessern.
Sehr gute App. Einzige kleine Verbesserungsmöglichkeit: wenn man sich die Angebote Groß ansehen möchte zoomt man nur heran. Besser wäre wenn sich ein neues Fenster öffnet.
Schlechte Auflösung schon beim öffnen und beim ranzoomen noch schlimmer. Nur große Geschäfte vorhanden
Hallo!  Wenn ich bei "Kauf DA" z. B. Saturn, wieder anschaue, muss jedes mal zoomen, (im Doppel-klick). Einmal gezoomt, ist es viel zu groß (glaube 200%). Besser wäre es mit 2er Schritten: 100, 150, 200%! Bei Amazon mobil Ver. 2.3.0, ist das schon drin: 100, 150, 200%!
Keine schlechte Sache. Endlich kann ich mir mal Prospekte anschauen die in meiner Region nicht verteilt werden.  Nur leider kann man die produktinfos ni richtig lesen weil es leicht verschwommen ist. Ranzoomen sinnlos. Aber sonst ok.
Gut weil viele Prospekt drin sind, es fehlen aber Kaufland und Lidl. Beim zoomen kann man nichts lesen, weil er viel zu nah ranzoomt.
Sobalt man es lesbar zoomen möchte,wirt's zu groß,nicht lesbar.sonst zum durchblättern ok
