Was ich mir noch wünschen würde, wäre dass man die Prospekte auch offline abspeichern kann. So muss ich jedes mal das gesamte Prospekt neu laden.
gut aber verbesserbar. Ich wünsche mir, wie im Briefkasten, die Prospekte schon samstags (für kommende Woche) abrufbar. Wunderbar wäre ein Downloadfunktion, sodass ich die Prospekte offline (im Geschäft) anschauen kann.
Was schade ist das der Merkzettel nicht im offline Modus verfügbar ist. Wenn im Supermarkt kein Empfang ist .Dafür nutz man den Einkaufszettel.
Wäre gut, wenn die Sachen, die man haben will, auch offline zu sehen sind. Im Laden ist die app ohne Verbindung sinnlos
Für zu Hause gut, aber offline nutzt es nichts, z.B. wenn Angebote (wie 
häufig bei Kaufland) nicht ausgepreist werden. Dann kann man diese Angebote 
im Laden nicht belegen wenn man nicht zusätzlich die Druckausgabe des 
Angebots dabei hat!
Könnte besser und aktueller sein. Und wäre schön wenn es auch offline 
funktionieren würde
Bitte baut eine Möglichkeit ein Prospekte offline verfügbar zu machen, in 
einigen großen Supermärkten habe ich nämlich keinen Internetempfang.
An sich ne super App aber 1. Problem beim mir ist das wenn man offline ist bzw. Man unterwegs ist und sich Mal Gutscheine angucken will von McDonald's oder so muss man unbedingt Netz haben oder man kann die nicht gucken, auch die anderen. Wenn man was tolles sieht zum Markt geht Mal schnell Handy raus holte weil man nicht nach Prospekten im Markt suchen will die meist verschollen sind, geht es auch nicht an weil (wie schon Mal gesagt) offline geht es nicht. Dann mein 2. Mini Problem ist das es oft Prospekte nicht gibt obwohl die in meiner Nähe sind und die Märkte auch angezeigt werden das es die gibt in der App aber angeblich nicht in meiner Nähe... Aber wie gesagt sonst super App!
Schade ist nur das nicht alle die auch als "Einkauf aktuell" offline verfügbar sind auch online in der super App verfügbar sind.
Super App, was ihr noch fehlt ist meiner Meinung nach eine offline Funktion. Der Prospekt wird als PDF herunterladen und ist danach auch offline z.b. im Supermarkt wo kein Empfang ist verfügbar
01.2017 Die Läden um die Ecke fehlen (Edeka, Penny, Rewe, Sky, Aldi, Budni). Was soll man mit Angeboten die mehrere Kilometer entfernt sind? Keine offline Funktion. Kein start in Favoriten möglich. Filiale melden über email? 😵 09.04.2017 Update, es hat sich nichts verbessert! Die Läden &lt;1km fehlen. Grotten schlecht, null Sterne.
Jetzt ist wohl die Markierenfunktion rausgefallen. Und immer noch nervige Notices Hab nur Favoriten- und Einkkaufszettel-Benachrichtigungen. Trotzdem kommen ständig nervende wie Herbstblabla.  Älter: Was fehlt. 1) Letztes Prospekt ansehen. Bsp Aldi Samstagsaktion. Wenn ich erst am Montag zum Aldi komme ist das alte Prospekt nicht mehr einzusehen. 2) Eine Einstellung um Prospekte (Favoriten) automatisch offline bereit zu stellen. 3) Schön wäre wenn Lidl auch dabei wäre
Es gibt ein Funktion die ich mir wünschen würde. Eine offline Funktion. Es wäre toll wenn wann 5 oder 10 Favoriten auswählen könnte, bei denen dann alle Prospekte über WLAN bereits geladen werden. Denn oft komm ich nur unterwegs zum Lesen und das geht extrem übers Daten Volumen.
Ist hin und wieder echt praktisch um die angebote zu sichten aber erstes manko ich kann die app nicht in einem offline modus nutzen wie z.b. simply Also ich öffne die app es lädt und unterwegs braucht es kein internet und viele märkte fehlen penny media markt  und keine ahnung was noch alles die märkte müssten liebend gern mit euch zusammenarbeiten ich meine ob sie ihre prospekte einen zuhause zustellen müsste das doch defenitiv kostengünstiger  sein.
Sehr tolle app aber noch ausbaufähig... Was ich mir wünschen würde wäre für die einkaufsliste eine erinnerungsfunktion und es wäre von Vorteil die Prospekte wahlweise offline verfügbar zu machen nicht in jedem laden ist der empfang gewährleistet, aber alles in allem eine sehr gute app weiter so
Leider instabil und kein offline Zugriff. Handy startete mehrfach von selbst nach Nutzung der App. Prospekte/Einkaufsliste sind nur online verfügbar, was im Supermarkt bei schlechtem Empfang die App nutzlos erscheinen lässt. → Konsequenz = Deinstallation
wenn die Einkaufsliste offline funktionieren würde, wenn man im netzlosen Markt steht. Weitere Märkte, z. B. Penny, fehlen.
Guter Gedanke aber leider unbrauchbar weil die Kataloge offline nicht verfügbar sind und in den meisten Märkten kein Empfang vorhanden ist.
Grundsätzlich eine gute App, leider mit kleinen Mängeln ( nicht alle gängigen Prospekte der Region vorhanden , nicht offline verfügbar)
Leider ist es immer noch nicht möglich, Prospekte herunterzuladen um sie später offline betrachten zu können. Hinzu kommt das trotz abgeschalteten Meldung trotzdem Hinweise erscheinen.
Gerne azch Prospekte von Rewe und Edeka.  Sowie eine Möglichkeit einzelne Prospekte aus der Liste zu entfernen und Prospekte zu offline anschauen runterladen
Die App ist sehr gut, würde mich allerdings noch über eine OFFLINE Funktion freuen, so könnte man die Prospekte im heimischen Wlan herunterladen und bei bedarf unterwegs offline ansehen. Würde mir erheblich helfen da ich nur wenig Datenvolumen besitze.
Besser als Papier und immer aktuell. Leider offline unterwegs nicht zu gebrauchen. :-(
Super APP soweit. Wäre echt cool wenn die Favoriten auch offline lesbar wären.
Fehlen bekannte Computer Geschäfte.  Es fehlt das man die App auch offline nutzen kann, das die Prospekte vorgeladen werden solange eine Internet Verbindung besteht zum Beispiel bei WLAN aber auch offline angesehen werden können. Bin viel unterwegs und kann mir die Prospekte nicht ansehen da im Zug oder Bahn ständig die Verbindung abbricht. Auch soll es möglich sein das man die Geschäfte einzeln selektiert und nicht nur komplette gruppen. Negativ ist auch eine sehr Höhe Arbeitsspeicher Auslastung
Die App gibt mir einen guten Marktüberblick. Ich vermisse allerdings die Möglichkeit, auch offline in den Prospekten blättern zu können.
Automatischer Download bei neuen Prospekt über WLAN für offline Ansicht fehlt.  Dann Super App.
Geiler App, nur die Speichern Funktion für die Nutzung im offline Modus fehlt. Sonnst top!
Jetzt noch Lidl, Aldi, Edeka und penny. Dann gibt's den 5.stern. Außerdem wäre es gut, wenn man die Prospekte via WLAN lädt dass diese dann lokal auf dem Handy gespeichert sind. Dann kann man diese quasi auch offline anschauen oder muss via mobilem Internet nicht wieder ewig warten bis die Seiten geladen sind. Ansonsten echt klasse App.
Nutze diese app nun schon seit ca. 4 Monaten. Egal ob McDonalds, Aldi oder MediaMarkt diese app nutze ich fast täglich Mein Vorschlag über den support katalogseiten offline zu speichern wurde auch umgehend mit einem update reagiert. + Nette Entwickler + sehr praktisch + gut zu bedienen + benachrichtigungen(falls aktiviert) + KOSTENLOS Fazit: Ein muss für jeden, da wie beschrieben von discounter über technik shops bis hin zu baumärkten alles dabei ist  TOP! und weiter so
