è molto comoda e ben fatta. peccato che ad oggi dopo l'ultimo aggiornamento non parte più
Dopo ultimo aggiornamento applicazione non si apre...provato da vari Device non va...
non funziona più dopo l'aggiornamento
dopo l ultimo aggiornamento l app non si apre più
Dopo l'ultimo aggiornamento l'app non funziona più
dopo l ultimo aggiornamento nn si apre piu l app
dopo l'aggiornamento l'app non si apre più
In crash appena aggiornata.
Applicazione non per niente aggiornata e volantini non presenti per tutte le regioni. Da non scaricare
Poco aggiornato, per esempio il volantino Unieuro è uscito da 3 giorni e ancora qua sull'applicazione non c'è. A volte sono a così bassa risoluzione che come ingrandisci poco poco per leggere qualcosa diventa tutto sgranato. Pessima
Sinceramente prima era da 5 stelle ma dopo l'ultimo aggiornamento hanno tolto la possibilità di aprirlo con il wi-fi quindi funziona solo con connessione dati ! Non riesco a capire il motivo !
priama era uno spettacolo, dopo l ultimo aggiornamento non va oltre la prima pagina..aspetto nuovo aggiornamento o la cancello
Funziona bene aggiornato ma da quando avete levato la visualizzazione a griglia lo boccio a pieni voti. Era comodissimo ora una schifezza RIMETTETELO
Dopo l'ultimo aggiornamento non funziona più, nel senso che non visualizza i cataloghi oltre la prima pagina.
Non sempre ci sono i volantini aggiornati. Comodissima.
non è molto aggiornato ma è comunque utile
...c'è ancora da lavorarci. Ora con la grafica bianca è più usabile, e finalmente (!) si può cercare per nome di catena di supermercato. C'è un fastidioso bug che spero venga sistemato al più presto: quando filtro in qualche modo le catene, a volte sembra che non ci siano risultati e invece bisogna scrollare leggermente ma ci sono, solo che sono nascosti sopra! Inoltre sarebbe molto comodo avere la ricerca dei punti vendita come sul sito. Nel complesso non male, i contenuti sono sempre molto aggiornati.
