Scegli la regione e poi appaiono tutte altre
Mi dispiace ma non fa il suo dovere, mostra volantini di altre regioni che con la tua non c'entrano nulla, come mi è capitato ANCHE oggi andando al supermercato per un offerta il cui prezzo non rispecchiava quello trovato nel punto vendita, e il perché è dato dal fatto che, con tutta la regione impostata, mi mostrava comunque il volantino sbagliato. Per questo motivo vi saluto e proseguo ad usare un'altra app che il suo dovere lo fa eccellentemente. 🙅
I filtri regione non funzionano. Risultato? Hai sfogliato un volantino e poi dici noooohh. Era quello sbagliato!
App utile, funziona sufficientemente bene senza bloccarsi a parte i filtri per regione che sembrino non aver effetto.
Non mi trova il volantino del mio paese nonostante abbia messo la mia regione....mi trova quello di Torino e altre città nonostante io mi trovo in Emilia Romagna!!non posso aprire tutti i volantini e scoprire alla fine che quelle offerte valgono per un altro paese!!!fate in modo ke se sono nel mio paese mi trovi solo quello che c'è nel mio paese specifico di volantino!!
Mi da il volantino di Bergamo e io sono di Roma!
L'applicazione è buona, ma va migliorata. L'impaginazione è pessima, troppa pubblicità. Filtri per restringere la ricerca a determinati volantini praticamente inesistenti. Sarebbe utile poter segnalare quali negozi sono effettivamente presenti in una determinata regione e quali no.
