liebe entwickler team weiss der Geier wo ihr hockt sicherlich in Berlin weil von meiner Stadt entsprechen gar nix von Prospeckten ich wohne in Bayern nicht weit weg von München es währe schön wenn es auch von hier etwas geben würde
Einzige App, die nicht nur alle Händler hat, sondern auch die jeweils aktuellen Prospekte. Und keine Standortinfos abfragt. Super. Das einzige, was ich mir noch wünschen würde, ist eine etwas bessere Scanqualität der Prospekte: Produktbeschreibungen in kleinerer Schrift kann man trotz reinzoomen leider nicht lesen.
Endlich mal eine Prospekte-App, die nicht andauernd meinen Standort haben möchte. Der erste Eindruck ist super. Alle wichtigen Märkte sind in der App vorhanden und die verschiedenen Prospekte je Markt abrufbar inkl Laufzeit des Propsektes.
