Leider kann man die Werbung nicht Bläter
Nach gefühlt jedem zweiten Klick kommt Werbung. Dafür bietet die App eindeutig zu wenig, z. B. die Eingrenzung nach Orten!! Unvollständig!
Kein favorisieren von Prospekten und Produkten?? Ständig Werbung? Neee!
Kommt ständig Werbung
Also beim besten Willen, Werbung innerhalb der Werbung ???
Zuviel Werbung
Eigentlich ist die App super und hilfreich. Ich verstehe auch das ein bisschen Werbung gemacht werden muss, aber es muss auch nicht übertrieben werden.....
So eben habe ich mir die App angesehen und bin begeistert. Ich habe alle Prospekte gefunden die ich brauche. Die Werbung stört mich nicht. Schließlich geht es in der App auch um die Werbung.
