NON SO"COME"E"LAPRIMA VOLTA
Ottimo
Non sempre aggiornata , applicazione da migliorare perché alcuni volantini sono mancanti
Sembra bella....se fosse scritta in italiano però, quando chiedete le autorizzazioni per la privacy uno prima dì dare o negare il consenso dovrebbe poter capire che scelta sta facendo ma se non capisce cosa c'è scritto è impossibile. Se io seleziono la lingua italiana per far funzionare la app dovrebbe essere tutta in italiano ma invece non è così. L'informativa della privacy dovrebbe essere scritta nella lingua che uno seleziona e no tassativamente in inglese. IO NON SONO INGLESE!
Ottima app, volantini sempre aggiornati ed anche un ottimo modo per non sprecare più carta..
Ottimo.
Ottima app trovo sempre volantini aggiornati
Molto pratici
Volantini scaduti ma ancora presenti,molto da migliorare.Due stelle di cui una di incoraggiamento....
Ottima buon motore di ricerca.
tutti gli antivirus e quelli di samsung la la danno come app con bassa reputazione cancellata
ottimo
Prima.
