Angebote nicht immer aktuell, heute wieder umsonst in den Netto gefahren :-( So macht es kein Spaß App deinstalliert
War am Anfang mal ne tolle app jetzt nicht wirklich zu gebrauchen netto fehlt seit dem letzten update schlechte Aktualisierung
Sehr viele Prospekte fehlen oder werden gar nicht angezeigt obwohl Geschäft in der App angezeigt wird. Andere Apps sind deutlich viel besser. Die andere App Angebotskalender kann man erst recht vergessen.
Findet weder Aldi, Lidl oder Rossmann in meinem Wohnort. Absulut nicht zu gebrauchen.
Hatte die App min. ein halbes Jahr. Anfangs wurde mir die meisten Prospekte angezeigt, aber mittlerweile wird mir nurnoch Lidl oder Bauhaus angezeigt. Kein Rewe, Kaisers, Rossmann oder Netto. Ich bin echt enttäuscht.  Hätte lieber über Prospekte eine Übersicht,  als mir Angebote selbst herauszuklamüsern. Schade...
Es fehlen etliche Märkte, Standorte sind teils nicht korrekt
Nicht mal die Prospekte von Rewe oder Kaufland sind dabei...sehr schwache Datenbasis. Schade.  EDIT: Ehrlich gesagt ist das ja wohl der größte Quatsch...ich such mir doch nicht die besten Angebote aus allen Läden in meiner Nähe raus um dann wie mein Opa der den ganzen Tag nichts zu tun hat extra zum Aldi zu rennen weil dort der Frischkäse 10 Cent billiger ist. Sondern ich will die Prospekte meiner 3 primären Discounter. So wird es angepriesen und das wird eben nicht erfüllt. Mal abgesehen davon das ich unter den Angeboten auch nicht die aktuellen Lebensmittel finden kann wenn ich das mal mit meinen Prospekten vergleiche. Da ist nur irgendwelches Spielzeug und Socken^^ Also der Kommentar war wohl nur eine faule Ausrede.
Die wichtigsten Märkte wie Marktkauf Edeka Aldi und so weiter fehlen. Des Weiteren stürzt die App andauernd ab. Samsung Galaxy S4 Mini
Gent mal Aldi in der Suche ein
aldi und kaufland haben beide Prospekte wird aber nicht angezeigt.... daher unbrauchbar
