Habe meinen Standort eingegeben, sehe alle Läden im Umkreis und bekomme dafür aber keine Prospekte. Also total Sinnlos, wieder gelöscht.
Leider merkt sich die App den Standort und den Umkreis nicht. Außerdem kommt es andauernd zu Abstürzen. Schade. Wäre ansonsten eine prima App.
Es fehlen etliche Märkte, Standorte sind teils nicht korrekt
Nicht mal die Prospekte von Rewe oder Kaufland sind dabei...sehr schwache Datenbasis. Schade.  EDIT: Ehrlich gesagt ist das ja wohl der größte Quatsch...ich such mir doch nicht die besten Angebote aus allen Läden in meiner Nähe raus um dann wie mein Opa der den ganzen Tag nichts zu tun hat extra zum Aldi zu rennen weil dort der Frischkäse 10 Cent billiger ist. Sondern ich will die Prospekte meiner 3 primären Discounter. So wird es angepriesen und das wird eben nicht erfüllt. Mal abgesehen davon das ich unter den Angeboten auch nicht die aktuellen Lebensmittel finden kann wenn ich das mal mit meinen Prospekten vergleiche. Da ist nur irgendwelches Spielzeug und Socken^^ Also der Kommentar war wohl nur eine faule Ausrede.
Findet als einzige APP meinen Standort nicht.
