En ce qui concerne la Corse, il manque des catalogues et les promotions ont bien lieu. Ayant reçu par courrier les catalogues je voulais comparer avec l appli. De plus les adresses des magasins sont fausses : géant casino n'est pas à Biguglia casatorra mais à Furiani. Super U n'est pas non plus à casatorra mais à l'ortale. Kiabi non plus n'est pas à casatorra mais à Biguglia Ceppe ... Bref revoyez les localisations appli non intéressante pour la Corse
Bonjour j'aime bien bonial catalogue quand on reçoit pas le catalogue dans la boîte aux lettres c'est intéressant merci bonne journée
catalogue Leclerc, Leroy Merlin, Super U et autres absents dans ma liste alors que la pub papier est distribuée dans les boîtes aux lettres. donc j'ai un Stop Pub efficace à 100%. Stop Pub papier et numérique ...
Je voudrais recevoir les réductions par courrier stinat Patricia 8 rue des Martinière 41000 blois
AlorsL'application fonctionne très bien. Pas de bug ou erreur juste un peu longue à télécharger en 4G+. Seul souci : manque de grandes enseignes françaises  : Monoprix, Galeries Lafayette, Printemps, chaînes de magasins BIO...) Rien en magasins spécialisés en audio/video 😞  Sinon remplace les catalogues papiers qui débordent de nos boîtes aux lettres ! Les Allemands s'occupent assez bien de notre pays. Alors pour quand une appli de catalogues et de comparatifs de prix 100 %  française  ??
Ne fournit les pubs que de 1 magasin dans mon entourage. Ce n'est pas avec ça que je vais convaincre ma conjointe de mettre un stop pub sur la boîte aux lettres.
Efficace quand on ne reçoit plus les catalogues dans les boîtes aux lettres ! Seul bémol les catalogues auchan n'apparaissent plus dans l'application ! Dommage c'était essentiellement pour cela que je l'avais téléchargé !
Ne bouge toujours pas après 4 - 5 mois que nous demandons plus d'enseignes car il en manque énormément a peine 5 % des enseignes sont présente sur votre appli Bonial dommage je vais allez voir ailleurs,  si sa continu ya par exemple Tiendo qui est pas mal car il repertorie plus de 300 enseignes différentes et des milliers de catalogues quand Bonial en repertorie pas plus de 30 ou 40 enseignes et grand max 70 catalogues (Je compte tout les jours) dommage car l'application est génial en soit mais manque cruellement de contenu , c'est bête car ne remplace pas encore ma boîte aux lettres alors que c'est sensée être le principe de l'appli.... , J'espère que les choses vont bouger rapidement merci d'avance a l'équipe Bonial .
L'idée est bonne mais c'est à la ramasse question prospectus, c'est vide alors que ma boîte au lettre deborde surtout en cette période de soldes !!!
Vue le nombre d'emplois que sa fait perdre , je préfère dans la boîte et c'est très bien recyclés !
Pas mal pour feuilleter les catalogues que l on a pas dans la boîte aux lettres !
Je viens de recevoir un catalogue Auchan dans ma boîte aux lettres avec des promos en veux-tu en voilà et Bonial me précise qu'il n'y a pas de promo n'y de catalogue en cours. Ce n'est pourtant pas une petite enseigne......! Donc pas fiable, je désinstalle.
Beaucoup de prospectus encore manquants mais cela viendra progressivement. Je vais bientôt  pouvoir mettre  un stop pub sur ma boîte à lettres
Comment dire... cette appli pourrai etre vraiment au top et je pourrai meme mettre l'etiquette "stop pub" sur ma boite au lettre sauf que... non!!! Quel interet y a t'il pour le grand public a avoir les promos sur un bouquin de peche???  Moi je m'attendais a avoir les promos des supermachés du coin: leclerc, auchan, aldi, cora, geant... Mais non. Donc désinstallation immediate... DOMMAGE...
Cool synpas a maté la boite a lettre sur sont portable
Quel dommage, l'appli est sympa mais y'a vraiment trop de magasins pas présents... Super U Marignier, Intermarché Thyez, Carrefour Cluses, Sallanches, etc.... Quelle honte pour une application sensée regrouper tous les prospectus... Je garde mes pubs de ma boîte aux lettres ! Le facteur assure, lui !!!
Les pubs arrivent plus vite dans la bonne vieille boîte aux lettres. Application à revoir.  La notation parle d'elle même!
Son nom est très laid mais cette appli permet de se passer de tous ces catalogues qui encombrent nos boîtes aux lettres. En plus on peut avoir tous les catalogues qui nous intéressent et qui concernent les commerces qui sont à proximité de notre position.  Reste à améliorer l'ergonomie et l'expérience utilisateur. La mise en page n'est pas très gaie et un peu de fun serait le bienvenu.
Ca limite les prospectus dans la boite au lettre
Bonne applis, permet d'être tenu au courant des produits sans ouvrir square boîte aux lettres ;)
