Très bonne application, par contre je voulais aussi l'utiliser pour les cartes fidélité mais il manque des améliorations : - Renseigner plus d'enseigne ou laisser à l'utilisateur le choix d'importer un logo. - Permettre à l'utilisateur de ranger ses cartes soit par ordre alphabétique, soit par taux d'utilisation, ou les derniers ajouts. - Pouvoir importer une carte de fidélité sans avoir besoin d'internet (la synchronisation peut s'effectuer une fois la connexion internet établie).
Vraiment déçu, la mise a jour rend l ouverture très longue. Quelques motifs moins agréable, Leclerc n y figure quasi jamais alors que c est L hypermarché n°1 avant Auchan et carrefour. J'ai enregistré mes cartes et sur place ils ne fonctionnent pas ! Vraiment déçu.
Le dernier correctif m'a permis de retrouver mes cartes de fidélité mais la plupart des logos ont disparu et je n'ai pas trouvé le moyen de les recharger sans réinitialiser chaque carte
Hors connexion pas de carte
gestion prehistorique des cartes. IMPOSSIBLE de renommer la carte, de charger un autre visuel. compliqué lorsque l'on a plusieurs cartes dans la famille. dommgae la liste incluse etait interessante, mais ne fait pas mieux que mobile pocket qui permet une gestion totale des cartss de fidélité avec promos incluses.
Impossible de dézoomer la carte nul germain nul nul nul nul nul
ayant supprimer les catalogues papiers je suis ravie de pouvoir retrouver des pub numériques. La fonction carte de fidélité est très utile ca evite d avoir une 2e appli. Néanmoins si on pouvait ajouter la photo de notre carte ce serait plus sympa qu une couleur, c est ce que faisait mon appli précédente. Merci d y penser.
A un auriculaire de virer cet app! Des listes de courses à droite à 
gauche... Pq la votre plutôt qu'une autre? Qu'est-ce qu'elle apporte? Celle 
de Google je la dicte à l'assistant sans y accéder. Sur les cartes vous 
êtes nul aussi. Si vous vous concentrez pour être plus complet sur les 
catalogues ?
Se serai plus intéressant et pratique de créer un widget avec les cartes de fidélité pour les retrouver rapidement .
Ne permet plus de filtrer les enseignes à afficher . Impossible d'afficher uniquement les magasins bio. sur la carte
