L application est pas mal dans son ensemble mais pourquoi on ne trouve pas tout les catalogues car par exemple j' ai mis E Leclerc dans mes favoris et je ne le trouve pas pourtant il y a un prospectus 🤔
Je ne reçois plus certains pub et pourtant je les ajoute en favoris ?
Je venais d'installer votre application. Le coeur reste blanc quand je clique dessus. Et aucune enseigne n'apparaît dans l'onglet favoris. / Quand je clique sur une enseigne pour mettre en favoris rien ne se passe Corriger ce bug.
Dommage qui n'est pas tout es catalogue qu'on a sélectionné en favoris au début
Manque Leader Price, Auchan, Intermarché. Lidl est à la une et n'est pas dans la liste des supermarchés. L'obligation de créer un compte pour avoir la liste de nos magazins favoris est extrêmement désagréable
L'idée est bonne mais je ne comprends pas qu'à l'heure de la reconnaissance de texte, on ne puisse pas proposer un service plus poussé. Je serai prêt à payer une application qui propose un tri géo-localisée des catalogues les moins cher pour une liste de course donnée. Encore faudrait-il que l'application m'emmène directement à la page du catalogue où il y a le produit de ma liste d course et me permette de constater que c'est effectivement le produit le moins cher à qualité égale.
Bof que de la pub pas moyen de créer une liste de course....
A un auriculaire de virer cet app! Des listes de courses à droite à 
gauche... Pq la votre plutôt qu'une autre? Qu'est-ce qu'elle apporte? Celle 
de Google je la dicte à l'assistant sans y accéder. Sur les cartes vous 
êtes nul aussi. Si vous vous concentrez pour être plus complet sur les 
catalogues ?
Ne me donne pas d'informations sur les magasins proches de chez moi, pourtant sélectionnés en favoris.
Très pratique pour avoir les promos avec nous en faisant les courses mais depuis la mise à jour je ne peux plus épingler les articles pour préparer ma liste de courses. Très dommage !
Très bonne application mais pourquoi depuis quelques temps il n'y a plus les prospectus des magasins Auchan? De plus il n'y a la possibilité de ne faire qu'une seule liste de course qui du coup mélange les enseignes et surtout les prospectus.
J'ai bien aimée votre application mais il y a quelques petit bémol, avec la liste des courses. Des fois je peux accéder des fois non; peut être il y a d'autre possibilité ? Pouvez vous faire une présentation interactive ?
Toutes les promos de mes magasins préférés, une alerte à chaque nouveau catalogue pour que je n'en loupe aucune... Mon meilleur allié shopping! Bémol en retournant sur l'appli depuis la maj, les produits que je sélectionne pour la liste de courses sont bien épinglés mais rien n'apparaît dans ma liste de courses. À l'approche des fêtes c'est très naze pour moi qui n'ai pas encore fait mes courses!!                          À QUAND LA MISE À JOUR CORRECTIVE??!!
Pas mal de grandes enseignes et aussi la possibilité de créer une liste de courses.
