incomplet, manque pleins de prospectus. J'ai installé une appli plus complète.
Bug en ouvrant un catalogue manque cruel de catalogues... Bref je désinstalle
Idée intéressante mais pas aboutie. Manque pas mal de catalogues, pas mal de faux catalogues (1 seule page...). Bref, oui mais non.
Il en manque comme Leclerc, mais le concept reste bien. A améliorer !
Le concept est pas mal mais manque d'organisation et la localisation est une catastrophe .. a revoir. Il ny a pas de catalogue pour leclerc ou kiabi c'est dommage. Déçu
En ce qui concerne la Corse, il manque des catalogues et les promotions ont bien lieu. Ayant reçu par courrier les catalogues je voulais comparer avec l appli. De plus les adresses des magasins sont fausses : géant casino n'est pas à Biguglia casatorra mais à Furiani. Super U n'est pas non plus à casatorra mais à l'ortale. Kiabi non plus n'est pas à casatorra mais à Biguglia Ceppe ... Bref revoyez les localisations appli non intéressante pour la Corse
Manque de catalogue
Très bonne application, par contre je voulais aussi l'utiliser pour les cartes fidélité mais il manque des améliorations : - Renseigner plus d'enseigne ou laisser à l'utilisateur le choix d'importer un logo. - Permettre à l'utilisateur de ranger ses cartes soit par ordre alphabétique, soit par taux d'utilisation, ou les derniers ajouts. - Pouvoir importer une carte de fidélité sans avoir besoin d'internet (la synchronisation peut s'effectuer une fois la connexion internet établie).
Manque certains catalogues comme Gifi Mr bricolage conforama...
Manque Leader Price, Auchan, Intermarché. Lidl est à la une et n'est pas dans la liste des supermarchés. L'obligation de créer un compte pour avoir la liste de nos magazins favoris est extrêmement désagréable
Sans intérêt avec des manques; exemples: Delaveine H&M = clientèle parisienne fashion et souvent jeune.
Manque certain catalogue alimentaire comme Auchan
Manque quelques enseignes.
Manque intermarché pourquoi ?
Nul. Il manque plein d'enseignes
Manque des catalogues. Application perfectible au niveau de sa stabilité.
Manque des enseignes dont Intermarché qui est à côté de chez moi et où je fais principalement mes courses. Aussitôt installé, aussitôt désinstallée.
Bein matériel bon établissement très Bein tenue personnelle moyens manque certaines choses dans les rayons a revoir les caisses trop d attente chariot pas toujours en Bon état a revoir divert choses dans les rayons et magasin entretien du parter manque d entretien certains magasins le changement de directeur et de chefs serais le Bein venue les caissière pa toujours agréables les vigiles font un peut les cacou a revoir beaucoup de choses dans divers magasins et nous espérons aux directeurs de se
Il manque des catalogues auchan
Il manque les principales enseignes de mon coin alors qu'elles y étaient avant
Faudrait un peu plus de catalogue de autre enseigne qui manque
Manque lecler
Bonne application mais pour moi il manque des enseignes dommage
nul il manque les 3/4 des magasins autour de nous !!
bien car bon pour la planète mais bémol car manque bcp trop d'enseignes
Manque surtout E.LECLER !!! & INTERMARCHÉ.
très bonne aplication manque quand même de plus d'offre.
Il manque beaucoup de magasins
Pas Castorama, pas Bricoman etc... En fait il manque plein d'enseignes, ça sent l'appli au service que de certaines enseignes (rémunératrices ?).
Manque certain magazines au chant carrefour
Il manque pas mal de catalogues de divers magasins
Pas assez de prospectus il en manque beaucoup et quand on suggère un magasin ben c'est sans suite
Il manque l'enseigne Carrefour
Manque de pas mal de magasins !
Il.manque trop de catalogue
Manque des magasins. Il n'y a pas de catalogues Auchan.
Manque des magasins... Je n'ai que des Monoprix et Carrefour près de chez 
moi et mon travail mais ces deux magasins n'existent pas dans l'appli... 
Dommage...
AlorsL'application fonctionne très bien. Pas de bug ou erreur juste un peu longue à télécharger en 4G+. Seul souci : manque de grandes enseignes françaises  : Monoprix, Galeries Lafayette, Printemps, chaînes de magasins BIO...) Rien en magasins spécialisés en audio/video 😞  Sinon remplace les catalogues papiers qui débordent de nos boîtes aux lettres ! Les Allemands s'occupent assez bien de notre pays. Alors pour quand une appli de catalogues et de comparatifs de prix 100 %  française  ??
Manque des hypermarchés Leclerc  exemple dommages
Manque des catalogues ex Intermarché du mardi 21 novembre au dimanche 26 novembre
Manque des surfaces que je choisis en manuel dommage
L'idée est bonne mais manque les catalogues d'intermarché et de Leclerc c'est dommage ...
Manque trop d enseigne
Pas mal mais manques souvent des enseignes
Il me manque systématiquement les mm enseignes...
Il manque certaines grandes enseignes mais appli bien pratique. Merci!
Il manque très souvent des catalogues, exemple au 14/03/2017 le catalogue Carrefour (couverture jaune -40%) valable du 14/03 au 20/03 n'est pas référencé. Réponse au 16/08 : 5 mois après toujours le même constat, catalogue Carrefour "Rentrée" qui dure du 08/08 au 28/08 et pourtant tjrs pas dispo sur l'appli, songez peut être à faire moins d'enseignes mais les faire bien car sinon je trouve que ça n'a aucun intérêt.
Il manque simply, norma, armena du coup je suis déçu. Sinon c'est bien présenté. Mais y a pas ce que je veux, je vais pas faire des km, alors que j'ai le simply et norma a côté. Merci d'en prendre note.
Manque beaucoup d'enseigne (E.Leclerc)
Pas assez d'enseignes en super marché.... Beaucoup trop de manque (super U,  intermarche,  carrefour) du coup que du leclerc..... Sponsor?
Manque de marques
Navigation compliquée, manque beaucoup de catalogues.
Trop incomplète manque les enseignes interressantes
Bonne application mais manque de magasin alimentaire
Il manque de nombreux catalogues. Leclerc ? Intermarché ? Carrefour market ? Gifi ? Centrakor ?
Il manque le magasin gifi
Il manque des enseignes de grandes surfaces.
Même pas Auchan une des plus grandes enseignes d'autres applis le propose et même en signalant le manque rien ne bouge alors je désinstalle et j'en télécharge une autre !!!!
Trop bien au moins G les catalogues  qui m'intéressent mais il manque certains catalogues
Il manque auchan et intermarche soit les 2 enseignes les plus près de chez moi.  Je desinstalle
Il manque  les magasins intermarché. Et c'est eux qui font les meilleurs promo. L'idée est bonne mais il faut encore améliorer !
Merci pour le rajout de grandes surfaces mais manque Auchan :(
Manque de pub CORA
Pour les catalogues proposés, mais il manque encore qq marques pour être parfait
Manque enseigne
Dommage qu'il manque pas mal d'enseignes.
Très pratique mais il manque beaucoup denseigne s'est dommage
Manque de diversification sur le nombre d' enseignes pour cette raison je note *** je recommande
Manque quelques enseignes ...
Manque une formule ''plein écran'' pour faciliter la lecture des catalogues en format paysage (double page).
Il manque Super U.  Donc inutile pour moi.... prévenez moi quand ça évoluera....
Peut mieux faire manque encore beaucoup d'enseigne comme le clerc auchan
Dommage certains grandes enseignes comme Auchan et biocoop manque dans l'application. Sinon c'est bien.
Dans l ensemble bonne application mais il manque quand même pas mal d enseignes. Dommage
Si je pourrai mettre 0 étoile je l'aurai mis manque énormément de prospectus je je desinstalle
Manque de beaucoup d'enseigne, dommage
Malheureusement  il manque super u (magasin que je fréquente beaucoup car il est à côté de chez moi )sinon bonne application  je ne reçois pas les pubs papier
Désinstallé manque trop de magasins et trop de catalogues pour un seul magasin genre gedimat ou des catalogues de magasins inconus
Manque de grandes surfaces comme par exemple, leader Price, Aldi, Weldom... Etc.
Très bien la création de la liste est géniale j'aimerais trouver la même fonctionnalité sur les applications des hypermarchés. Par contre manque beaucoup trop de catalogues et d'enseignes. Dommage car très bonne appli sinon.
Il manque trop d'enseignes
manque auchan le seul qui m'intéresse.
Aime plus ou moins. Manque beaucoup d'enseignes
Ne bouge toujours pas après 4 - 5 mois que nous demandons plus d'enseignes car il en manque énormément a peine 5 % des enseignes sont présente sur votre appli Bonial dommage je vais allez voir ailleurs,  si sa continu ya par exemple Tiendo qui est pas mal car il repertorie plus de 300 enseignes différentes et des milliers de catalogues quand Bonial en repertorie pas plus de 30 ou 40 enseignes et grand max 70 catalogues (Je compte tout les jours) dommage car l'application est génial en soit mais manque cruellement de contenu , c'est bête car ne remplace pas encore ma boîte aux lettres alors que c'est sensée être le principe de l'appli.... , J'espère que les choses vont bouger rapidement merci d'avance a l'équipe Bonial .
Très bien pour avoir en un temps record les catalogues promos de différents magasins. Par contre manque beaucoup trop de magasins courants surtout alimentaires
Il manque encore quelques magasins,   mais l'application en elle même est très pratique. Son concurrent tiendeo ne connais pas ce problème.
Il manque toute les jardinerie en Charente
Il manque beaucoup de prospectus.
Manque un prospectus carrefour pâque, intermarche n est pas dedans, dommage, sinon le reste fonctionne.
Concept original mais manque des catalogues et en plus il n'y a même pas casino, géant casino, intermarché etc
Il manque bcp de choses !
Il y a cora mais il manque les carrefour et Leclerc en tt cas sur ma ville
Manque géant casino dommage.
Manque quelques enseignes . A améliorer .
Manque encore quelques enseignes sinon vraiment sympa 😉
C génial mais manque des magasins et high-tech merci
Il manque les catalogues de nombreuses enseignes.
Super facile à lire et oui il manque quelques enseignes.
Bien mais il manque des enseigne comme Thé Kase
Plusieurs enseignes, mais quand on va sur l'application, il en manque la moitié... Et celle que je voulais... Donc je désinstalle
Il manque des enseignes sinon très actuel
Il manque des enseignes, du coup que 3 étoiles !
Il y a beaucoup de catalogues certes mais manque aussi bcp
Utile, pratique et lisible. J'aurais mis 5 étoiles s'il ne m'avait pas manqué des enseignes comme LIDL, AUBERT, ORCHESTRA, ACTION, CASA. .... Et d'autres.
Bonne application,  fluide, mais il manque un des plus grand magasin.
manque magasin FeuVert Auch
Dommage il manque plusieurs enseignes et d'autres marques  que je voudrai effacer
Manque quand meme decathlon, intersport, connexion, leroy merlin et des tas de grosses enseignes.
Manque 80% des catalogues que je reçois avec toutes les enseignes à 15 mn de chez moi
Manque de précisions. 😕
Manque : Lidl, Boulanger, Électro Dépôt, But, Etc.........
Bien pour certains magasins mais pas assez d enseigne à mon goût il manque quelques boutique bye
Manque beaucoup de magasins
manque le principal
Manque pas mal d'enseigne a complété rapidement
Dommage il manque quand même de grandes chaines de magasin.
L'application est bien mais il manque plusieurs magasins de grande enseigne
Il manque des magasins comme lidl par exemple... Mais sinon bonne ergonomie, c'est simple et efficace.
Beaucoup trop de magasin qui manquent, alors que les applications existent pour ces magasins... Du coup l'intérêt premier de n'avoir qu'une application n'est plus... Je desinstalle...
Manque des enseignes,intermarche à  800m de chez moi n'y figure pas
Manque certaines enseignes
Manque des magasines de grande enseigne à proximité de chez moi et que je reçois papiers mais qui n'apparaisse pas sur l'application mais dans l'ensemble c'est pas mal pas de bug.
Il manque l'essentiel des grandes enseignes.Donc l'application ne sert pas a grand chose.
Manque de magasins  ( leclerc  lidl  ect  )
bien mais il manque un filtre de distance du coup je n'ai pas tout ce que je recherche
Pas de prospectus Leclerc, ni decathlon, ni Liddl, ni super U, ni carrefour, ni kiabi, ni mim,...manque vraiment tout ces magasins que nous avons à proximité!
Manque beaucoup d'enseigne
Peux complé manque trop de grande enseigne. Catalogue lourd a changer...
Beaucoup de prospectus encore manquants mais cela viendra progressivement. Je vais bientôt  pouvoir mettre  un stop pub sur ma boîte à lettres
Manque quelques informations.
Il manque quelques enseignes ! ! Auchan , gitem , darty, conforama , castorama ...Peut mieux faire !
Manque les grandes enseignes comme auchan, carrefour, leclerc, inter, U.
Manque les principales enseignes : intermarché, super U, auchan, leclerc, carrefour, géant casino, castorama, leroy merlin, Mr Bricolage, la halle, centrakor,  Gifi, bref...appli qui sert à rien !
Manquent les principales enseignes
Manque  beaucoup de catalogue alors qu on nous en met 3 de la même enseigne
Il manque énormément de catalogues Lidl, Casto, Super U... Pas complet du tout.
Il manque les enseignes principale (auchan et leclerc) il en a une sur 3
Est manque Auchan et  Leclerc ...
Dommage il manque l'enseigne Auchan à 1km de chez moi, là ou je fais principalement mes courses.
Je supprime... il manque pleins de prospectus. Cora aldi & dia en gros il n y a que ca...
simple et pratique mais par contre des catalogue il en manque et pas qu'un peu
Il manque trop d'enseignes
Manque les grands magasins (carrefour, auchan , Leclerc,géant casino ) qui semble évident.
Mais manque encore des enseignes comme auchan par exemple...
tous les catalogues  zero papier manque auchan et carrefour dommage!!
Manque auchan vraiment dommage
Bonne appli.  Pratique et simple d'utilisation mais manque pas mal de catalogues pour ma ville.
J'aime bcp l'appli mais dommage qu'il en manque comme Auchan ou intermarché
Bien mais manque beaucoup de magasins, dommage
Bonne application et simple d' utilisation mais manque  d'informations sur les produits
Manque les plus groses enseignes autour de chez moi leclerc carrefour lidl....
plutot bien pour feuillete la pub mais manque encore bcp d enseigne
Il manque les catalogues des supermarchés Auchan, carrefour, leclerc
Il manque des catalogues comme lerroy merlin,monsieur bricolage,castorama,ect
Manque des catalogues grand surface , plus de carrefour ni Leclerc , dommage avant on trouve ....
Il manque les principales enseignes. Je dėsinstalle.
Bien mais comme ils ont dit,  il manque les grandes enseignes, et du coup l'application n'a plus vraiment d'utilité,  c'est dommage car c'était un bon concept. Mise à jour à faire
L'application était beaucoup mieux au départ.  Maintenant il manque les prospectus auchan leclerc carrouf bref ceux que je regarde le plus. ..... DÉÇU! !!
Au début de l'appli j'étais content, mais ça c'était avant; parce que maintenant il manque la moitié des prospectus (carrefour, e-leclerc,  ....). Je n'ai qu'un mot à dire :" Sabotage" .
Manque bcp de pub ou je tombe peut etre au mauvais moment
Manque Auchan, Carrefour,  Leclerc, Lidl, etc... Me propose des magasins totalement inutile. Je desinstalle !
Il manque beaucoup d enseigne notamment intermarché et les discounts.
Manque de catalogue
Il manque des catalogues comme Auchan et Lidl. ..... dommage
Pourquoi le catalogue Auchan a-t-il disparu ? Géant Casino est aussi manquant. Grosse déception !
Les magasins ne sont pas situés correctement,  market sur le site d'intermarche par exemple... De plus il manque l'essentiel,  à savoir les promos des supermarchés ! Ce pourrait être une bonne idée pour économiser du papier pourtant
Excellente application mais il manque des parutions
Il manque des enseignes hard discount
manque trop d'enseigne
Bonne aplication, mais il manque de nombreuses enseignes...dommage car l appli est bien concue
Bonne application mais il manque qlqs magasins tel qu'intermarché,géant casino,kiabi,...
Très sympa et utile, ms il me manque le catalogue de lidl :(
Un peu decu, il manque beaucoup de magasins. Pour ceux qui sont presents, le concept est plutot interressant... a completer.
Manque catalogue
Manque beaucoup de surface commerciale pres de chez moi.
Manque les catalogue pour lidl, tati, auchan. Conforama
Il manque des enseignes comme auchan. Aldi. Carrefour. ....
L'appli est sobre, bien pensée, simple, stable,.. du bon travail. Mais le contenu n'y est pas : beaucoup trop d'enseignes importantes manquent a l'appel. C'est dommage, espérons que ce sera vite enrichi. Ceci dit, Bonial m'a permis de découvrir des enseignes très intéressantes (Jysk, par exemple) que je ne connaissais pas, pas trop loin de chez moi. Je conserve, en espérant que davantage de catalogues de grands distributeurs intégreront bientôt cette appli.
Manque beaucoup de magasin malheureusement. Dommage car bonne idée d'application
Manque les grandes surfaces comme hyper U leclerc carrefour city..... Dommage car c est des magasin plus frequentes que la foirfouille oumagasin de jadinage et autres de bien etre ..... A reviir la copie pour atteindre les foyer n habitant pas dans une maison de 150m2 avec jardin..........
Je l'utilise depuis plusieurs mois et depuis qq temps ne me donne pas les classiques....il manque beaucoup de catalogues
Interface très fluide mais comme il manque des magasins comme carrefour, quel intérêt...
Tres bien fluide mais il manque bcp de magasin, notament des grandes enseignes comme carrefour
Il manque les publicités cora, lidl et aldi. Sinon, elle est parfaite.
Nul pas intermarche pas leclerc manque beaucoup  d enseigne sert a rien
Manque plein de catalogue
Je trouve cet app super mais manque de certains catalogue (je trouve)
Quelques bugs avec le catalogue Pro&Cie, il manque aussi quelques enseignes (Lidl...) mais sinon, ça fonctionne impeccable et rapidement.
Super appli. Plusieurs catalogues que je ne recois pas mais aussi plusieurs catalogues que je recois et qu'il n'y a pas. Donc avis mitigee... Ravi mais dommage mais les catalogues manquants
