J'ai réglé l'appli pour ne recevoir de notifications que des magazines que j'ai placés dans mes "J'aime" mais je reçois plein de notifications qui n'ont rien à voir. Ce n'est pas acceptable. Dommage, l'appli était bien mais je vais la desinstaller.
Bon outil pour permettre de chercher ce qui nous intéresse même si l'application ne trouve pas tout et bug de temps en temps, notamment sur nos alertes qui ne s'affichent plus et c'est bien dommage.On ne reçoit pas toujours les notifications de ce qu'on choisit et ne nous propose pas forcément des lieux proches de chez nous mais ça aide bcp. Je m'en sers souvent pour faire mes courses.
Même pas de notifications
On ne recoit les notifications des catalogues des magasin selectionee ce qui est dommage... or que ce n'etait pas comme ca au debut de l'appli!!!!!
