Vraiment déçu, la mise a jour rend l ouverture très longue. Quelques motifs moins agréable, Leclerc n y figure quasi jamais alors que c est L hypermarché n°1 avant Auchan et carrefour. J'ai enregistré mes cartes et sur place ils ne fonctionnent pas ! Vraiment déçu.
très bonne application devrait faire économiser des tonnes de papier juste un petit soucis ne m,à pas mis de catalogue Leclerc alors qu'il y en a deux à 8 km à la ronde mais j'ai réussi à corriger le problème j'enlève 3 depuis la mise à jour plante
Mise a jour faite application qui s ouvre pas
Depuis la dernière mise à jour l'application se ferme automatiquement j'ai essayé de desinstaller et réinstaller mais ça ne change rien.
Bug depuis la dernière mise à jour on ne peux plus ouvrir les catalogues
Trés nul jaimais à jour
Vous voulez avec la mise à jour mes identifiant d'appel + si un appel est en cours savoir le numéro de l'appelant.   C'est une intrusion...!
Très satisfait de l'application jusqu'alors, mais dernièrement les prospectus "Leclerc" ont disparus... je pensai naïvement que les mises à jour servaient à ajouter des enseignes et non pas à en supprimer!!
Bonne application, pratique mais ne s'ouvre plus depuis la dernière mise à jour
Très pratique pour avoir les promos avec nous en faisant les courses mais depuis la mise à jour je ne peux plus épingler les articles pour préparer ma liste de courses. Très dommage !
Bonne appli mais bug depuis la dernière mise à jour. Dommage :/
Bonjour, Tout allait très bien jusqu' à ce qu il y ait cette mise à jour... impossible de l installer et pas moyen d acceder à l ancienne version.. Merci pour votre aide Cordialement
Dommage que cette appli nest pas a jour
Informations utiles à jour c très bien
Bien mais comme ils ont dit,  il manque les grandes enseignes, et du coup l'application n'a plus vraiment d'utilité,  c'est dommage car c'était un bon concept. Mise à jour à faire
Aucune pub de grands magasins situés proches de moi, uniquement les magasins sans aucun intérêt (bureautique, lunettes..etc..) je desinstalle et continue d'utiliser prixing,bien plus complet et mis à jour en temps et en heure.
5 mois après mon commentaire,rien à changé,toujours aussi vide en magasin,que des prospectus valable 365jours ou presque!!  Je mets à jour mon commentaire:application vide,qui ne sert plus à rien!que des magasines qui sont valables 365/pas an!!où sont passés les magasines de auchan?kiabi?carrefour?j'ai même écris un mail il y a quelques moi mais rien!!!je désinstalle jusqu'à la prochaine mise à jour.  Version précédente: Application devenue indispensable pour moi
Que 3 etoiles car sur ma villes pas tout les catalogues y sont , j'attends la prochaine mise à jours
Catalogue pas a jour
