Un ottimo promemoria a portata di mano! Meno spreco di carta
Trovi velocemente la migliore offerta o alternativa per quei che ti serve; si risparmia tanta carta dei volantini. Io lo uso abitualmente.
Una buona app che elimina TANTISSIMO spreco di carta
Ottima App. Anche in ottica di evitare un'inutile spreco di carta in volantini. Bella idea. Complimenti
Ottima app, soprattutto perché si evita di sprecare carta.
Niente più carta e sempre aggiornato sui volantini.. App ottima
Molto utile ed ecologica sai sempre dove trovare le offerte più convenienti e anche l ambiente ne trae vantaggio
Ottima evitiamo gli sprechi di carta inutilmente
Aiuta a non avere tutta quella carta in casa,apri l'app e sfogli. Comodissima
Ottimo!! Io sono molto interessata alle offerte, e con questa app ho accesso a tutti i volantini pubblicitari senza carta in giro! 😂
Non so per quale motivo ci voglia tutta quella connessione internet per vedere dei giornalini
Ottima App. Ti fa risparmiare un sacco di tempo e carta in giro x casa. Super con gli aggiornamenti memo e cerca prodotto
Buona app.Dopo gli aggiornamenti peggiorata. Se apro il volantino ,ad esempio: Di coop voglio vedere il volantino come è stampato su carta non un elenco singolo di prodotti in offerta messi a caso. A cosa serve una cosa fatta in questo modo?... a far disinstallare l'app?
Utilissimo niente più carta in giro per casa
Utilissima si evita di aver carta x casa
Eccezionale applicazione . Ti informa benissimo su tutte le offerte , eviti di andare a vuoto in giro e risparmi e non c'é spreco di carta, bravi da 10 stelle
Ottima applicazione dove far conoscere le offerte dei negozi ottima idea per eliminare il volantino cartaceo che una volta che non serve più inquina l'ambiente.
Hai tutti i prezzi a portata di mano senza girare volantini di carta sparsi per strade e tergicristalli delle macchine che Poi chi li mette pure li rompe
Comoda e non spreca carta
app molto comoda molto aggiornata e non te carta in giro per casa....
finalmente una buona alternativa alla carta che invade la cassetta della posta!
Ottima, evita lo spreco cartaceo.
E un applicazione molto utile che riporta i volantini dei negozi in vicinanza. Ottima soluzione per evitare tutto quello spreco di carta e avere tutte le offerte a portata di mano.
Molto bella e utile . mi chiedo perché intasano le buche della posta con tutto quel cartaceo. tanta carta sprecata Daltronte.
È comoda per il pianeta che fa risparmiare tanta carta dei volantini
Ho tutte le offerte a portata di mano,niente di meglio!! così non c'è più spreco di carta x casa!☺
Ottima App, Sicuramente fa sprecare meno carta 😂👍
Ottima app. Risparmiate carta e i volantini spogliarelli online
Comodissima evita la carta inutile
Troppa pubblicità. Batteria drena da paura. Così com'è meglio la carta stampata. Tornate al principio quando funzionava alla grande.
utilissima app, riduce lo spreco di carta dei volantini e si vedono subito da quando inizia l'offerta e non bisogna aspettare come i volantini che qualcuno te lo metta nella posta. si potrebbe aggiungere una parte per selezionare i supermercati o negozi preferiti
Comodissimo x vedere volantini offerte organizzare la spesa settimanale e sopratutto senza spreco di carta!
Comoda e sempre a portata di mano senza avere carta in giro per la casa.
Utile per tutte le  offerte sempre aggiornate, senza sprecare inutilmente la carta!
Eccezionale, in questo modo si risparmia carta e di conseguenza alberi.
Un sistema pratico per avere sempre a portata di mano i prezzi migliori e anche un modo per eliminare carta inutile, grazie ha chi ha inventato questo simpatico e pratico sistema
Comodissimo, basta carta e si può filtrare per zona che si trova qualsiasi volantino disponibile
Con app come questa potremmo salvare ulteriormente alberi, usando per altro la carta da riciclare. E poi tutti i negozi sul telefonino.... Vogliamo parlare della comodità e dell'ordine in casa? Per quanto riguarda Lidl ed altro, se si va sulla sezione localizzazione e si clicca sull'icona del negozio e poi sull'indirizzo che appare, ti dà anche il volantino, pure se in vetrina non c'è.
Indispensabile per ogni acquisto! Si risparmierebbe anche tanta carta dei volantini....
In questo modo trovi sempre l offerta che cerchi e senza sprecare la carta!!!
Ottima! Rapidamente balzano all'occhio le migliori offerte risparmiando sulla carta dei volantini che ci invadono le case!
È un applicazione molto utile, soprattutto se si pensa a quanta carta risparmiata.👍
Ottimo volantino e direi utilissimo!!! Soprattutto se sei patito di offerte e ti evita un sacco di carta inutile in giro per casa!!
Potrebbe evitare il consumo di tanta carta che viene subito cestinata
Molto utile e serve a risparmiare la carta e l'ingombro dei volantini!
Ottima app,molto utile per consultare le offerte dei vari negozi,senza dover utilizare i soliti volantini di carta .Hai tutto a portata di app.
Ottima app, potrebbe  servire per eliminare tutta la carta dei Volantini....
Ottimo e meno carta in casa
Utilissimo. Ecologico, se tutti lo usassimo non servirebbe sprecare carta. 4 stelle perché si può sempre fare di meglio.
Un ottima app , che nel suo piccolo aiuta anche l'ambiente riducendo l'uso dei volantini
L'idea è ottima: fa risparmiare carta ed è ottima sia per la spesa di tutti i giorni che per quelle occasionali come Pasquetta. Ottimo il material design, veramente bella. Unica pecca: molto lenta nel renderizzare le immagini... Migliorate su questo punto
Utile ed inoltre aiuta a sprecare meno carta per i volantini
Assolutamente eccezionale. .. evita spreco di carta
Facile ed intuitiva. Niente più carta inutile nella buca lettere.
In realtà non fa nulla di pazzesco se non sostituire tutti i volantini di carta che solitamente trovate nella cassetta della posta...
Semplicemente molto utile e ti evita di avete la carta dei giornali.
Bello e pratico nn è più necessario sprecare tutta quella carta in volantini. Prima di fare la spesa mi metto lì e controllo dove conviene in base a quello che serve
Sarebbe interessante come alternativa alla carta in modalità green
Un grande aiuto senza tanta carta in giro x casa.
Sono sempre informata sulle offerte di ogni negozio, senza accumulare carta inutile.
E bello eccezionale questa app dei giornalini non vengono a casa ma io li guardo qua!!
Bellissima app, efficientissima, veloce e semplice nell'utilizzo. É possibile scegliere la categoria di prodotti e si apre tutta una serie di cataloghi attinenti. Per evitare sprechi inutili!!
Consente di risparmiare tanta carta e quindi si rispetta l'ambiente! Inoltre si hanno praticamente tutti i volantini sempre aggiornati e consultabili quando se ne ha  necessita!
Tutte le offerte che vuoi senza sprecare carta
Trovo tutti i volantini che m'interessano senza avere carta in giro ed oltretutto sempre a portata di mano
Lo uso molto e mi piace perché è sempre disponibile e non spreco carta.
Funziona molto bene, ti permette di risparmiare carta dei volantini e km percorsi per cogliere le offerte al volo,  troppa pubblicità nell'ultima versione
Sarebbe ora che smettessero di stampare tutti quei volantini, che non fanno altro che sprecare carta preziosa e intasare le cassette della posta!
Soprattutto ecologica dato che x stampare i volantini si spreca una marea di carta!
Contenta di non andar più a caccia di volantini,di conseguenza eliminando il cartaceo c'è anche meno spreco! Ottima applicazione!
Invece di sprecare tutta quella carta e tu pure inutilmente le cassette della posta
comodo così non tengo in giro tutti quei giornalini😊😊
Bella app.  Se tutti la usassero potremmo eliminare lo spreco di carta dei volantini e costringere i vari store a mettere le offerte solo online.  Bravi
Trovo tutte le offerte che mi interessano senza dover avere tutta quella carta in casa
Finalmente si potrebbe risparmiare anche la carta e farebbe bene all'ambiente
Finalmente niente carta per la casa.
Applicativo utile permette di avere sotto mano tutti i volantini (io a casa non li ricevo) si spreca meno carta. A volte un po' lento. Utile quando si è fuori casa e si cercano negozi con funzione mappa
Si risparmia molta carta in giro per casa e aggiorna i negozi in base al luogo in cui sei!!!
Comoda utile e basta spreco di carta
Invece di riempirsi casa di carta è molto più pratico sfogliare i volantini su smartphone. Se si potessero scaricare sarebbe da 10 e lode.
Ottima modalità per far conoscere le offerte ed essere gentili con l'ambiente e ridurre le spese inutili: meno carta, uguale visibilità per il negozio,  spesa di gestione ridotta per l'azienda!
Si possano conoscere tante promo senza sprecare tanta carta!
App utilissima veloce e meno spreco di carta grandiosa!!!
Utile, senza spreco di carta
Tutte le offerte a portata di mano da sfogliare dove vuoi, quando vuoi.... senza sprechi..... meglio di così! !!!👍👍👍👍👍
Ottima per sapere tutte le offerte senza contribuire allo spreco di carta dei normali volantini
È comoda e soprattutto utile. Così mi sfoglio con calma e quando voglio tutti i volantini che mi interessano... senza avere in giro per casa tanta carta straccia :)
Applicazione molto utile, evita di buttare tanta carta e ti aiuta a trovare sempre quello che ti serve. Consigliatissima...
Efficiente applicazione , intelligente , ti informa in tempo reale senza danno per l ambiente e per noi !
Molto utile senza spreco di carta e rispetto oer l ambiente
Volantini on line un idea super così evitiamo di buttare tutta quella carta ogni giorno
La trovo molto utile e fa bene all'ambiente visto che non occorre consultare i vari volantini cartacei
Si potrebbe fare a meno di tutta questa carta utilizzata per i volantini ma ancora il cartaceo va per la maggiore
App fantastica molto utile e si risparmia un sacco di carta da avere in casa
Invece di leggerli su carta i volantini credo sia meglio questa app
Comodo e veloce 0 carta buono per il pianeta
Molto utile..da condividere per eliminare tutta la carta usata per le offerte
Un modo intelligente di evitare lo spreco di carta ed avere sempre tutto a portata di mano
Mi piace puo sfogliare i volantini sul cell e comodissimo. E nn hai carta per casa😍
Si riesce a trovare le migliori offerte nella propria città eliminando una marea di carta in casa. Bravissimi
Basta carta e tutte le promozioni sempre a portata di mano. Sempre aggiornato in tempo reale non scappa più nessuna promo!
Molto utile, pratica, e soprattutto ECO!  (Pensate a tutta la carta che si potrebbe risparmiare!)  LA ADORO!
Evita carta inutile, puoi collegarti sempre ed essere aggiornato al momento in qualsiasi luogo tu ti trova. Io trovo sia davvero comodissimo.
Ottima app la consiglio risparmio di carta e avere le promozioni sempre a portata di mano
Applicazione utile. Evita grosso spreco di carta
Buon modo di confrontare rapidamente e senza kg di carta nelle cassette della posta. Bravi
La uso da anni ormai ed è sempre in miglioramento... Mi trovo benissimo,  utile,  veloce,  completa e per il rispetto dell'ambiente.... Evitando carte inutili. Felice di averla conosciuta... L'app ovviamente! 😊
Mai più volantini di carta da smaltire
Grazie a quest'applicazione si potrebbe evitare lo spreco dell'infinità di carta che viene usata per stampare i volantini
Utilissima si trovano tutte le offerte dei volantini senza riempirsi casa di carta !!!!!
È una app molto utile e ben strutturata, fa risparmiare carta e tempo in quanto ti consente di organizzare i tuoi acquisti in base alle offerte
Direi un app ben fatta, utile e per di più rispetta l ambiente
Tanta carta risparmiata e volantini sempre aggiornati
Sempre più attività e negozi nella propria zona!si risparmiano tanti tanti volantini di carta sparsi per casa!! Continuate così!!!
Molto utile è soprattutto aiuta a non sprecare quella montagna di carta dei volantini che vengono buttati da tutte le parti
...ti evita di carta per casa....
Veramente ottima!si evita inutile cartaccia  a tutti vantaggio dell'ambiente e della fruibilità dell'app
Stop al volantinaggio e carta sprecata..
Grazie meno carta in casa!
Nessuno spreco di carta! E più ordine in casa 😆
Un app davvero utile comodamente dal divano di casa posso controllare le offerte senza sprechi di carta dei volantini e in più è facile confrontare la migliore offerta dello stesso prodotto nei diversi negozzi
Ottima app tutto sottomano e tanta carta risparmiata
App utile ma dovrebbe essere integrato un modo per cliccare sui singoli prodotti e aggiungerli ad un carrello virtuale, in modo da averli a portata di mano (divisi per negozio), senza sprecare ancora carta per scrivere la famosa lista della spesa!
La trovò davvero utile e aggiornata nel palmo di una mano hai tutte le offerte senza spreco di carta.grazie
Bella, si sfoglia come un libro, sei sempre aggiornato sulle offerte, un valido contributo per l'ambiente e ancora udite udite, per alcuni volantini'' per chi l' ha visto tramite l'app. "dove conviene", c'è pure un' extra sconto, che volete di più?
Ottimo e poi basta consumare sta carta !!! cassette postali piene per nulla!
Molto utile x le offerte ma anche x ridurre lo spreco di carta che si accumula nella casetta della posta !!!
App.che evita lo spreco di carta
Davvero da paura!..fatta benissimo e utilissima!!!..praticamente gente tra un po' i volantini di carta non serviranno piu'!..e sai la carta che si risparmierebbe!!..grazieee!
tutto a portata di mano senza carta inutile .... molto ecologico :)
Un app utile sei aggiornato sulle offerte migliori senza cartacce in giro per casa...anche l ambiente ringrazia
Riesci a non dover avere necessariamente tanta carta in casa che non ti serve
Questa applicazione è favolosa !   Invece di sprecare fogli puoi vederlo direttamente sul cellulare !!!!😸😸
Se le merita. Un'applicazione intelligente. Oggi,più che mai con i telefoni sempre sottomano, possiamo tranquillamente avere due opportunità in una: quella di risparmiare e quella di salvare l ambiente che è la cosa che ci sta più a cuore. Arriverò a 5Stelle se davvero i volantini spariranno. Quello sarebbe il segno evidente del funzionamento di qst app.
Grazie a questa app riesco ad avere accesso a tutta quella carta inutile dei volantini per casa. Paperless!
Utile consultazione per evitare carta e risparmiare
App che aiuta a non sprecare tempo e denaro, facendo tour tra centri commerciali, per confrontare prezzi e merci. Decisamente UTILE
Tutti i volantini a portata di mano, sempre e dove vuoi, nessun inutile spreco di carta. Applicazione veloce e funzionale. Sono soddisfatta
Era quello che volevo. Tutti i volantini a portata di mano senza carta ovunque in casa. Utilissimo.
5 stelle per la praticità e comodità di non avere carta in giro. Ma avere prima i volantini dall'uscita delle nuove promozioni non sarebbe male, imitando il cartaceo che arriva qualche giorno prima nelle abitazioni.
Molto utile e aggiornata. Se tutti la usassero si eviterebbero inutili sprechi di carta.
Alternativa giusta alla carta e giornali sparsi per la casa
Raccoglie velocemente le varie offerte in corso e può contribuire a ridurre lo spreco di volantini
Mi sembra molto funzionale  senza tanta carta puoi vedere tutto!!!!
Ecologico, quanta carta in meno e tanti alberi in più!!!
Da quando l'ho installato lo uso tantissimo! Trovi quello che ti interessa e puoi valutare tra un negozio all'altro quello più conveniente con poco tempo e senza carta in giro per casa.
Meno male senza carta in giro
Con questa applicazione finalmente posso sbarazzarsi di quei fastidiosissimi giornalini e l'ho sempre a portata di mano.
App utile ed ecologica, visto che si risparmia carta da stampare.
Fantastica applicazione, utile e si risparmia tanta carta tenendola sempre a portata di mano
Ottima x l'ambiente. E x la tasca!!
Ottima per chi non vuole tutti i giornalini di offerte a casa! Facile Risolto!!
Ottimo invece della fastidiosa carta li ho tutti a portata di mano
A mio avviso è molto utile . E fa risparmiare carta x innutili volantini
Molto comoda per tenere sotto controllo i prezzi e le offerte immediatamente e senza spreco di carta per volantini
Ho eliminato molta carta da casa !
Offerte a portata di mano senza spreco di carta
Molto utile e senza spreco di carta
È molto utile perché raccoglie tutti i volantini che arrivano a casa in un unica app. Meno carta e offerte controllabili al bisogno! Rapida e intuitiva anche l'interfaccia
Permette di fare a meno del volantinaggio, troppo spesso vera calamità per l'ambiente e per le cassette postali. Grazie.
Ottimo x non sprecare carta x i volantini!!!
Meno carta in giro, e molto facilmente da scegliere dove andare a fare spesa
Molto utile ...se si usasse di più ci risparmieremmo tonnellate di carta e inchiostro che poi ritroviamo per terra nelle nostre città...
Finalmente ho finito di collezionare kili di carta di volantini...li ho tutti a portata di mano sul cellulare
Comodo e veloce... e non spreco benzina inutilmente!
Ottimo così non si spreca tanta carta per i volantini...
Si evita tanta carta inutile di volantini, e si è informati sulle promozioni che.. Di questi tempi non è niente male.
Meno carta e possibilità di poter scegliere cosa comprare mettendo a confronto il tutto
utile per risparmio carta e informazioni aggiornate sulle offerte... non ci sono tutte ma penso che sia questione di tempo.
È pratica, evita di sprecare tanta carta e dà la possibilità di visionare tutti i volantini comodamente sempre ed in qualsiasi momento.
Beh è un'app davvero semplice ma fa il suo dovere e se vedo i pacchi di carta che hanno i ragazzi dei volantini sono ancor più contento di usarla. Ci vorrebbe un'etichetta da mettere sulla cassetta delle lettere in cui avvisi che ti sei evoluto e non vuoi più la carta.
I volantini dovrebbero essere tutti così in telematico,in questo modo si eviterebbe sprechi di carta e carta che nel maggior dei casi va dalla cassetta della posta al cestino!!!!!
Ti tiene informato ti aggiorna sulle offerte . Molto utile evita di sprecare carta che viene usata per i volantini
Mi sembra eccezionale perché in questo modo non mi riempiono la casa di carta e ho le offerte sempre con me
Appena scaricata. .. Una svolta! !! Niente più carta in giro per casa e aggiornamenti in tempo reale sulle ultime offerte! !! Wowwww
Da quando l'ho installata non riesco a fare a meno di pensare che se la usassimo tutti, ci sarebbero volantini in meno da buttare, quindi meno spreco di carta, e le aziende invece di investire sui volantini potrebbero offrire prezzi migliori o dei servizi migliori!
Ottimo niente più carta sprecata in giro
Ottima app riesco a vedere gli sconti della mia zona senza riempirmi la casa di carta e la cassetta delle lettere
Al posto che sprecare carta, si puo utilizzare sta app
Mi piace molto ho tutti i volantini che mi servono e senza spreco di carta!
Un buon metodo per risparmiare carta comodissima app! !..l' unica cosa é che  non ci sono tutti i negozi di abbigliamento..io ad esempio mi trovo benissimo alla tally weijl però non vedo volantini a riguardo
Una app  che ti permette di avere tutti i volantini a portata di mano! Senza inutili spechi di carta e invasioni dentro la cassetta delle poste. La dovremmo usare tutti!
Vi lo consiglio x che ti fa risparmiare tempo e carta eccezionale
Mi piace xche si evita ti sporcare con i volantini di carta in giro
Controllo da casa tutte le offerte in corso senza più lo spreco di carta dei giornali!
E come vedere la pubblicità che trovi nella buca delle l'etere o a l'entrata del portone pero qui non e di carta ma e un app sul telefono e la stessa cosa XD  molto utilizzato per scopruire offerte speciali e non perdetti nulla XD
Sostituisce benissimo i volantini di carta e lo ricevi prima che distribuiscano il cartaceo! Addio tonnellate di carta sprecata per un volantino che bene che vada dura max 1 mese. Uovo di colombo, bravi!
Addio alla carta che ci intasa la cassetta della posta!
App ottima per risparmiare tempo senza fare troppi sprechi!!!!
Mi piace perché si evita lo spreco di carta
Attendo che altri volantini possano far parte dell'applicativo.Rispettare la natura e sporcare meno il nostro ambiente e' un fine da raggiungere con ogni mezzo e idea, bravi.
App fantastica, ti permette di vedere numerosi volantini quando si ha tempo, inoltre aiuta a ridurre lo spreco di carta!
Mi trovo benissimo ed è molto utile e comodo!in più si risparmia carta e tempo perso in giro ovunque per trovare le offerte migliori!
In questo modo si spreca meno carta e tempo.
Bella app risparmio tempo nel ricercare volantini e magari col tempo si risparmia anche sulla carta che spesso vengono direttamente cestinati
Funziona bene ed è aggiornata, un ottima cosa per evitare mucchi di carta a casa
Occorre ampliare i negozi che offrono i loro prodotti scontati. App.che rispetta l'ambiente, limitando l'uso dei volantini sparsi sulle strade ed evita giri a vuoto per i migliori acquisti al prezzo più conveniente. Ottima 5 stelline....
App di indubbia utilità... Arriveremo ad evitare i kg di carta buttata nella differenziata sotto forma di volantini che nessuno legge?
Hai sempre tutti i volantini sotto controllo.. E si risparmia carta ;-)
Comoda applicazione per tutte le offerte, per risparmiare soldi e benzina.riduce il consumo di carta ed eviti giri a vuoto nei supermercati.
Ottima almeno non si perde più tempo a cercare le offerte in giro e ti elimina anche l accumulo di carta a casa....
Tempo risparmiato, soldi risparmiati, carta risparmiata... Beh non mi risparmio neanche io... 5 stelle!!
Comodo e meno carta in giro
Ottima app per avere tutte le offerte a portata di mano ed evitare sprechi di carta.
Sempre aggiornata e senza carta per casa!!!
Molto comoda,e sprechiamo meno carta.
Finalmente un'applicazione veloce che consente di avere tutti i volantini senza spreco di carta!
Tutte le promozioni sotto mano, senza sprecare carta? Ecco dove conviene! Mi piacerebbe in un nuovo aggiornamento che mettano la possibilità di selezionare prodotti e pagine in modo da formare una lista completa della spesa
Sotto ogni profilo...tanta carta risparmiata... Puntuale e sempre disponibile...
veloce,colorata e a portata di mano senza tanti  fogli di carta  in giro
Niente carta sparsa per casa
In effetti utile allo scopo.... Meglio che riempirsi casa di carta dei mille volantini di altrettanti supermercati.
Utilussimaaaaa!!! E senza spreco drl classico volantino
Molto utile senza tutte quella carta buttata un app Ke ti aiuta a controllare tutte le offerte...
Senza uscire di casa e senza avere la casa piena di carta hai tutte le offerte di zona a portata di mano.
Per non avere carta in giro per casa
Faccio ancora un po di fatica per trovare i volantini che.mi interessano ma credo che sia un.mio problema.. x il resto ma va benissimo anche xke adesso non mi serve piu tutta quella carta da buttare ogni giorno..
Niente più carta ed offerte da comparare immediatamente. UTILE !
App molto utile...meni spreco di carta!
Elimina sprechi
Davvero molto utile perché consente di fare un giro virtuale delle offerte dei principali ipermercati nelle vicinanze senza muoversi da casa e senza sprecare carta!!
Comoda.....meno carta consumata.
Utile,pratica,tante realtà in un colpo solo,basta con la carta che puzza.
Vivo fuori città e non arrivano quasi mai i volantini cartacei. Per me è ottima anche per l'ambiente : meno carta quindi meno alberi abbattuti.
App. Utilissima sia per chi è  fuori dal circuito urbano,sia per l'ambiente visto in proiezione il risparmio di carta!inoltre non mi trovo le tonnellate di pubblicità nella buchetta postale,  ma leggo solo quella che voglio io; )
Buona app.utile anche per lo spreco di carta che c'è in giro...
Facile da consultare, e ci libera da tanta carta , gli alberi ringraziano
Veramente utile e ben fatta!!!! Da avere assolutamente soprattutto per l'ambiente!
Veramente molto utile... ora posso buttare tutta la carta che mi mettono in buchetta!!!
Ottima app hai tutte le offerte sott'occhio dei negozi che ti interessano senza spreco di carta e soprattutto dovunque vuoi e nei posti che vuoi
Grazie a questa app non bisogna avere sempre tanta carta per le mani
Comoda applicazione per non avere tutta la carta dei volantini
App fantastica precisa ecologicamente sostenibile fa risparmiare carta inutile
Applicazione ottima puoi tenere sott'occhio tutti i volantini senza tanta carta in giro !!! Bravi !!!
App davvero interessante. Se l'avessero tutti sullo smartphone eviteremmo lo spreco di carta dei volantini
Meno carta e applicazione fantastica
Ottima  applicazione veramente utile che rispetta l'ambiente eliminando il cartaceo
Ottima app!!!utilissimo per conoscere le migliori offerte senza cercare in rete i vari volantini e niente più sprechi di carta!
Ottima app utile soprattutto nel caso in cui i vicini fanno sparire i volantini per farsi scontare la carta all'isola ecologica. Oppure se nn ti arrivano perché nn consegnati.
Con questa applicazione puoi confrontare le offerte dei vari prodotti  senza riempirsi di carta inutile
E utile senza spreco di carta nella pattumiera
Rimani informato su tutti i volantini della tua zona anche se non ti arrivano a casa montagne di carta ottimo modo per far sparire la carta.
Finalmente un app che elimina le pile di carta di volantini, sempre aggiornata, e con l'utilissima distanza dal luogo in cui sei..ottimo lavoro.
Nn prendo più volantini,e nn spreco carta
Così ho eliminato la carta pubblicitaria. Comoda da consultare in qualsiasi momento.
Per cercare offerte vicino a te e per non sprecare carta, consigliatissimo
Reputo utile, si evita carta e si ha l'immediatezza di piu offerte nello stesso periodo.
Molto più comodo rispetto ai giornalini tradizionali.
Elimina un mucchio di carta che finisce cestinata a breve e permette in breve tempo di sfogliare volantini che magari neppure arrivano nelle nostre case.
Comoda per consultare contemporaneamente tutti i volantini senza riempirsi di carta la casa
Molto utile esenza spreco di acqua.
Ottimo. In un attimo abbiamo tutti i volantini a portsta di mano, così evitiamo carta inutile. Mancano però alcuni negozo, come il supermercato SOTTOCASA.
Anche se il volantino dei centri commerciali in carta è un piacere sfogliarlo 😀
Eliminata molta carta con questa app..
È perfetta.. sia se vai in luoghi che nn conosci, hai così a portata di mano tutti i negozi dei dintorni, che nel posto dove vivi, ti eviti di girare in cerca di offerte e sprecare benzina!
Ottima app, posso vedere tutti i volanti in panoramica, segnare i volantini preferiti x trovarli, nino c'è il problema di scordare, quando vai al supermercato ce lo hai a portata di mano nel cell, li puoi sfogliare sull' autobus anche in piedi, e ti dice anche dove sono i punti vendita facendoli vedere sulla mappa. Meravigliosa, e quanta carta risparmiata.
Basta a migliaia di volantini nella bucalettere. Sfogliare tutte le offerte sul cellulare è pratico e non si spreca carta
....invece di avere kg di carta nella cassetta delle lettere
Utilissima e risparmio la carta dei volantini
Tutte le offerte senza spreco di carts
Idea fantastica. Utile, comoda, riduce lo spreco di carta...
Spesso non ricevo tutti i volantini e apprezzo il fatto che si potrebbe risparmiare un bel po' di carta se solo usassimo tutti quest'app
Ottima app per consultare promozioni e offerte. ...volantini digitali nel rispetto dell'ambiente!
Molto utile... evitiamo lo spreco di carta e sempre aggiornato!
Ottima appena al posto di averli di carta i volantini li hai sempre ed in formato elettronico
Comodo per cercare l'offerta e non avere carta da buttare e soprattutto sapere se c'è quello che cerchi o sia già scaduta la promo.
Molta carta non sprecata
Ti offre l'opportunità di non riempirti la casa di carta non sprechi e vedi tutti i volantini.
App decisamente utile, intuitiva, che  fa risparmiare tempo e denaro e... tanta carta stampata...
Davvero molto utile e senza spreco di carta...ben fatto!
Evita di portare a casa chili di carta .
Molto comoda senza avere carta da sfogliare
App veramente utile ti permette di leggere tutte le varie offerte nei supermercati vicino a casa risparmiando la carta e l'inquinamento del volantinaggio selvaggio
Tanta carta risparmiata
Molto comodo per vedere le offerte! Basta con i volantini di carta nella cassetta della posta
Grande app permette di risparmiare molta carta di volantini rendendo la vostra casa ordinata e salvando l'ambiente...
Molto utile da consultare per vedere le varie offerte, su dove trovare i prodotti di uso quotidiano al prezzo migliore finalmente ci sarà meno carta sul mobile
Ottima applicazione. Invece di sprecare carta.
Evita gli sprechi di carta quindi un aiuto per l'ambiente
Utilissima per evitare le tonnellate di carta in cassetta
Tutto a portata di mano e senza sprecare carta...
Molto utile anche perche aiuta l'ambiente
Piuttosto di riempire la cassetta posta di carta o alla insaputa delle promo nel mondo, questa App porta conoscenza e risparmio!
Fa bene al portafoglio e all' ambiente (Non portate più i volantini cartacei! Grazie!)
Se hai bisogno di sapere in tempo reale e senza carta in mano dove puoi spendere meglio i tuoi soldi questa é la app che fa per te!!! Spesso la uso quando il volantino che mi arriva per posta resta a casa o quando devo spendere ma spendere meno possibile! Grazie continuate così!
Ottima app di volantini, mai più carta per casa
Valida app per avere sempre sott'occhio le promo della mia zona senza spreco di carta
È davvero fantastico avere sotto mano qualsiasi volantino quando vuoi senza spreco di carta e senza muoverti da casa! Davvero utile!
Chissà. ... magari un domani potrebbe sostituire completamente lo spreco di carta!!! Bella idea
App utilissima che riduce lo spreco di carta e volantini e permette di avere tutta la convenienza dei tuoi negozi preferiti a portata di clic! Magnifica per risparmiare,il must have per ottimizzare gli acqusti!Non potete farne a meno!
Ottima! Sempre  aggiornata e molto utile. Evito di tenere  carta  straccia in casa
Avere a portata di mano le varie offerte senza spreco di carta.
Una applicazione davvero essenziale. ....... se tutti la usassero ci sarebbe meno spreco di carta...... via i volantini cartacei. ..... usate questa applicazione
Molto utile e si risparmia carta in volantini.
Io mi trovo da dio con questa applicazione e poi si risparmia carta il che non guasta!
Utile perché é sempre aggiornato e poi non ti riempi di carta volantini ecc ecc
Almeno non si spreca tutta quella carta per volantini che riempiono le buche delle lettere
Sicuramente si risparmia sulla carta semplice da usare e molto comoda sul divano e trovi quello che cerchi..
Dovrebbero usarla tutti... praticissima e ... quanta carta si risparmierebbe!
L'ideale x nn tenere montagna di carta a casa
Molto utile.  Meno carta e offerte empires sempre apoetesse portata di mano
Se si prendesse questa abitudine, si risparmierá un sacco di carta in Italia. Proponetelo alle grosse multinazionali di dare al cliente il nome dell' app, in modo che il cliente comodamente a casa ha tutte le offerte. Complimenti!! +++++++++
Comodissima applicazione x evitare soprattutto lo spreco di carta inutile! Ottimo anche perché sempre aggiornato. Complimenti
Niente più carta in casa e si ha sempre ogni informazione a portata di mano
App sempre aggiornata e molto utile per risparmiare tonnellate di carta stampata!
Specie per il risparmio di carta e perché mi aiuta a risparmiare anche sulla spesa guardando tutti i volantini on-line ;)
E fa bene all'ambiente. Sempre a portata di dito
Ottima comoda e salvaambiente. Niente più volantini in cassetta
Basta carta !
Comodissima! Le offerte sempre a portata di mano senza spreco di carta. Evviva!
App utilissima per una scelta consapevole ed intelligente degli acquisti....inoltre puó essere un' alternativa valida ai volantini cartacei...con un'enorme risparmio di carta e di inquinamento BRAVI
offre vasta gamma di segnalazioni. si risparmierebbe notevolmente la carta se si usasse questo metodo di consultazione. elimina la fatica di tenere i volantini a portata di mano!
Meglio della carta nella buca !!!
Veramente funzionale e comoda! Si risparmierebbe molta carta nella cassetta postale
Potrebbe essere un idea eco...abolire tt i volantini di carta e usare.. Questa upp...
Utilissima. E fa risparmiare tempo, soldi e carta (per stampare i volantini)
Ottima applicazione da consultare senza spreco di carta.
Si possono sfogliare tutti i volantini della zona senza ingombro e spreco di volantini cartacei
Da quando l'ho installato prendo i volantini solo se ho bisogno di carta come materiale. E l'ho fatto installare a moglie ed amici. E poi la comodità di sapere quali offerte ci sono in un'altra città (tipo, al rientro dalle vacanze) ti permette di programmare meglio i tuoi acquisti.
Ottimo per evitare sprechi di carta!!!
Offerte disponibili senza spreco di carta
Evita inutili sprechi di tempo e benzina
Molto comoda e utile per limitare lo spreco di carta
Ho volantini sempre aggiornati senza avere carta in giro per casa
Basta carta ora c'è lui
Non fa sprecare carta e racchiude molti volantini dei negozi vicini con mappa etc. Continuate a migliorarla!
Evita lo spreco inutile di carta che d'estate e' solo un fastidio da cestinare.D'inverno c'accendo il fuoco😆
Evita lo spreco di carta, e permette di consultare il volantino dentro il punto vendita in maniera funzionale e pratica
Molto utile e pratico senza spreco di carta
Bellisima app molto utile per scoprire i prezzi dei vari punti vendita molto facile da usare e in più meno spreco di carta
Utile davvero, e senza volantini cartacei c'è un occhio anche per l'ambiente 😊
Davvero molto utile e senza spreco di carte
Molto utile, si spreca meno tempo.
.... carta per i volantini in meno.
eccezionale fa risparmiare tempo carta e denaro !!!:-)
Ottima app tutto, a portata di mano e neanche un grammo di carta usata!
Come app non è ancora la perfezione ma in questo modo salviamo l'ambiente
E fantastico, niente più carta ma sopratutto velocissimo
Comoda, pratica e visivamente ottima con risparmio di carta ! :-)
Utilissimo e niente più carta in giro per casa
È comodissima e inoltre fa evitare un grandissimo spreco di carta.
Semplice, sempre aggiornata e rispetta l'ambiente. Più app e meno volantini, la natura ringrazia!
Utile nell era del risparmio di carta !
Molto utile e pratico...per risparmiare carta i negozi dovrebbero pubblicare solo qui le offerte e le promozioni!
Buttare via i volantini di carta e non prenderli dalla casella, ma sapere di averli sempre tutti a portata di tablet!
Qualsiasi volantino a portata di un click e meno carta in giro
Si risparmia tanta carta ed è a portata di click
Ottima applicazione, offerte sempre a portata di mano e risparmio su inutile spreco di carta!!!
l'app è veloce, fluida e soprattutto comoda per chi cerca sempre offerte vantaggiose. Questo inoltre è un nuovo metodo per non sprecare carta in fastidiosi volantini nella cassetta della posta.
Ottima, tutti la dovrebbero installare così si diminuisce lo spreco di carta per la pubblicità
Si risparmia tanta carta dei volantini
Mancano alcuni volantini per ora. Nel complesso molto buona. Pratica ed ecologica: se tutti la usassero si risparmierebbe lo spreco di molta carta.
Ottima app per ridurre la carta dei volantino e soprattutto averli sempre a portata di mano!
Assolutamente utile e potrebbe essere un valido aiuto per risparmiare sulla carta dei volantini!
Ottima app per avere a portata di mano tutte le offerte della zona senza più carta di volantini  in giro
Funziona molto bene. Sempre aggiornata.  Mi permette di tenermi al corrente sulle offerte senza riempirsi la casa di carta inutile. Fa risparmiare rispettando l'ambiente
Ottima app molto comoda per vedere le offerte degli ipermercati ...meno carta da buttare !!!
Risparmio di carta tutto in un clikkkk
Molto utile per una spesa oculata e senza spreco di carta
La uso settimanalmente e mi aiuta a trovare le offerte senza spreco di carta.
Pensate a quanta carta si potrebbe risparmiare usando app come questa forse ci sarebbero più alberi
Gli aggiornamenti dei volantini arrivano con una settimana do ritardo, il pinch to zoom  lagga... tutto sommato l'idea è notevole anche per li spreco di cartaceo. 4 stelle per incoraggiare.
A volte sono sbagliate le ubicazioni dei punti vendita. Comoda x' elimina un sacco di carta dalla buca delle lettere.
Mi piace molto.  Chiaro, utile e ti permette di non riempiti di carta a casa.
Gran bel lavoro! Riporta i "giornalini" delle offerte in formati digitale. Ottimo!
Risparmio carta e ho volantino sempre reperibile
Molto utile, si hanno sempre le offerte sotto mano e si evita di sprecare carta!
Eccellente app ottimo lavoro. Niente sprechi di carta e utilità' a portata di click grazie
L'App funziona bene, è molto comoda ed è un ottimo modo per risparmiare carta pur avendo tutto sotto controllo!
Molto interessante e sarebbe molto utile per risparmiare carta ebtogliere molti rifiuti dalle strade.....
Tanta carta risparmiata!
Utile e pratica, meglio della carta che zozza la cassetta della posta.
Fa semplicemente quello che ci si aspetta, potesse sostituire la montagna di carta che mi ritrovo quotidianamente nella cassetta della posta!!!
Finalmente la giusta app che mette fine a tanta carta sprecata ogni giorno.
Veramente una app fatta bene. In qst modo possiamo fare a meno della carta ed essere sempre informati su tutte le promo. Bravi
Ho una fissa x i volantini, mi piace sapere i prezzi e dove vengono effettuate le offerte.  Questa app elimina la carta ed in tasca con un click posso sapere dove e come fare un affare.
è praticamente fantastica come tempistiche di aggiornamento e soprattutto non hai più carta in giro
App utilissima! Permette di consultare i volantini della tua città velocemente ed in ogni momento! Un risparmio di carta notevole! Bravi!
È un APP eccezionale ed é l'unico modo di avere tanta carta  pubblicitària in casa. Poi é molto importante sapere dove sono i luoghi cui offrono i propinano prodotti.
Applicazione comoda, si risparmia molta carta dei volantini
Ottima app. Eliminiamo carta evitando sprechi inutili
Ottimo servizio. Non hai bisogno di tenere tanta carta per i classici volantini e trovi facilmente tutto quello che ti interessa
Ora posso vedere tutto quello che mi interessa senza spreco di carta.
Bello non ho piu bisogno di portarmi la publicita' su a casa mia niete piu carta veramente utile
Informazione puntuale ed attendibile sulle offerte nei supermercati della tua zona, in più eviti i mucchi fi carta delle pubblicità
Pigra come sono per lo shopping scelgo da casa dove andare e risparmio tempo per me e poi mi rilassa sfogliare riviste pubblicitarie senza l'ingombro della carta .... e quindi senza abbattere alberi!!!! Mmmmm quasi quasi metto 5 stelle!!!
Direi che è imperdibile se siete sempre alla ricerca del miglior prezzo / offerta ;-)  Ha una vasta scelta di volantini (almeno nella mia zona) e oltretutto fa anche risparmiare un sacco di carta,  con sommo giovamento per l'ambiente! ;-)
Poter sfogliare comodamente tutte le offerte da casa senza montagne di carta è fantastico!
Si potrebbe risparmiare molta carta e avere gli androni più puliti.
Utile e conveniente senza sprechi e senza inquinare ottimo!!
Applicazione che ti permette di essere aggiornato evitando di avere montagne di carta da sfogliare.
Molto utile, bella pensata... eliminata carta :-)
meno spreco d carta e sei sempre aggiornata
Buona iniziativa si risparmia carta e sei sei interessato puoi visionare in qualita complimenti
Comodo ed ecologico, senza sprechi di carta... Ben aggiornato anche se mancano alcune catene ( es coop)
Utilissimo avere a portata di mano i prezzi e le offerte piu'convenienti senza avere carta che gira in casa
C'è stato un periodo in cui era lento e con pochi depliant... Ora è perfetto... Un risparmio di carta da volantino non indifferente se si diffondesse di più.
Utile applicazione  che eviterebbe se usata da tutti il consumo della carta e l'intasamento della pubblicità nella buca della posta di casa.
Aiuta l ambiente e gli utenti, meglio di così...
Manca la possibilità si salvare i volantini per poterli sfogliare offline.caricare ogni volta spreca troppo traffico dati.
Si risparmia carta e trasporti per portarlo per case,ottima idea ottima app
