Dopo ultimo aggiornamento non funziona. Più volantini arrivano ritardo.non c'è tutti volantini
Da quando ho fatto l'aggiornamento l'app si chiude in continuazione e non c'è modo di riaprirla! Precedentemente l'app andava benissimo ed era ben strutturata.
Buongiorno con l'ultimo aggiornamento non si apre più risolvere grazie
Ottima applicazione, peccato che dopo l'aggiornamento non fa vedere tutti i volantini della mia zona come prima. Secondo me manca un'anteprima dei volantini come nelle altre applicazioni. Resta comunque la numero uno!
Buona, poi è ovvio che per alcuni supermercati tipo sole 365(la loro politica è avere prezzi bassi sempre 365 giorni l'anno) che non emettono volantini è difficile verificare i prezzi e fare i confronti. Per il resto funziona, almeno per quelle catene che aggiornano le proprie insegne. Molte volte ci sono supermercati che hanno cambiato insegna ma vengono ancora segnalati con la vecchia insegna. Unico grande problema è che molto spesso non si apre e si arresta spesso e bisogna disinstallare.
Non sempre aggiornata
Con l ultimo aggiornamento va un po' meglio.pero non mi dà le anteprime soprattutto del discount Lidl
Ottima app,sempre aggiornata con tanti negozi e volantini e offerte
App semplice da usare, sempre aggiornata e con varie opzioni. Consigliatissimo!
Molto buona e sempre aggiornata
Ottima e sempre aggiornata
Ottima app, sempre aggiornata e ricca di funzioni. Decisamente la migliore provata finora. Complimenti! 👏🏻 😉
Sempre aggiornato
App molto utile , sempre aggiornata sulle offerte e i volantini
Da me Nn arrivano volantini quindi questa app mi tiene aggiornata
Ottima app sempre aggiornata
Ottima ap sempre aggiornata trovo sempre tutte le offerte senza aspettare i famosi volantini per me merita
Sempre ben aggiornata su tutti i volantini
Molto utile per tenersi aggiornati sulle nuove promozioni
Ottima App...l'uscita dei nuovi volantini Si dovrebbe aggiornare qualche giorno prima.
Sempre aggiornata e poca pubblicità, consigliata
Ottima,sempre aggiornata
Sempre aggiornato sulle ultime offerte!
Varia e aggiornata
L' app funziona bene, è sempre aggiornata sui volantini.
La migliore app di volantini 23/08/17 Ad oggi sono poche le stelle per questa app, perché ne merita di più per come è ben fatta, semplice ed efficace.. Mai cambiata e sempre funzionante e aggiornatissima.
Ottimo così posso rimanere aggiornata sulle offerte senza dover perdere tempo a cercare il depliant del negozio
È una buona applicazione ma non ci sono i volantini nuovi che cartacei però già sono nelle cassette postali.... non sempre ben aggiornata ....
Funziona bene, sempre aggiornata, utile. Bene così.
Ottima App. Sempre aggiornata e chiara nella consultazione dei volantini.
Ottima e puntuale
Una app. Molto ben fatta e sempre aggiornata..... Bravi👍
Sempre ben aggiornata in tutti i settori complimenti!
Abbastanza bene potrebbe migliorare vorrei vedere più volantini e più aggiornati
La grafica dei prodotti salvati nella mia lista ora è bruttissima. Prima le immagini erano raggruppate su 2 righe, ora invece è una lista verticale lunghissima. Non mi piace per nulla. È un'app davvero molto utile, ma quest'ultimo aggiornamento le fa proprio perdere punti.
Molto utile e comoda per confrontare i prezzi e le offerte sempre aggiornate
Sempre aggiornata comoda e utile
Molto utile e sempre aggiornata
Utile per essere aggiornati sulle varie offerte promozionali di molti supermercati, presenti in tutta Italia.
App buona sempre aggiornata
Molto utile e sempre aggiornato
Comoda si elimina il cartaceo e sono sempre aggiornato
App fantastica!!! Ha tutti i volantini della zona e sempre aggiornati!! La trovo comodissima per le offerte
Ottima sono sempre aggiornato sulle offerte di vari generi consiglio
Era un'ottima app, con l'ultimo aggiornamento è una schifezza!
Con gli aggiornamenti si è rallentata, blocchi vari ma cmq funziona
Perfetta e sempre aggiornata. Ma vorrei poter ricevere una notifica solamente per i volantini più vicini a casa o di mio interesse ma non distinti per categoria ma per singoli marchi. Grazie e buon lavoro👍
È da tanto che uso questa app. Mi trovo benissimo, adesso ho notato che c è un aggiornamento non gradito da parte mia. La lista della spesa i prodotti salvati non li fa più condividere il solo prodotto come una volta, adesso ti fa condividere tutto il volantino e questo non lo trovo giusto.
Comoda, sempre aggiornata e facile da usare.
La uso molto e mi trovo bene, ma dall'ultimo aggiornamento non riesco più a "sfogliare" la lista della spesa, ma sono costretta ad aprire ogni voce di prodotto singolarmente. In più le immagini salvate (sempre nella lista personale) sono piccolissime, anche senza aprirle, è impossibile capire bene di che si tratta
Ottima e sempre aggiornato
Era utilissima, ma da un po' di aggiornamenti a questa parte dà problemi con la geolocalizzazione tanto da crashare ogni volta. Inserendo la posizione a mano dice che non ci sono volantini con offerte in corso. A Milano. EDIT: ovviamente la geolocalizzazione era attiva, ma ogni volta che l'app prova a geolocalizzarsi va in crash
Sempre aggiornato
Mi tiene aggiornato!
Sempre aggiornata
Applicazione buona però dovrebbe essere aggiornata per quanto riguarda i negozi di qualsiasi genere.
Ottima sempre aggiornata
I programmatori hanno fatto un gran bel lavoro. Database aggiornato , ricerca e userfriendly. Mancano alcune parole chiave x attivare la ricerca. Molto utile x risparmiare.
Secondo me, l'avete un po' complicato. Lo preferivo molto di più prima. Così, se mi passate l'espressione, mi incasina di più. Vorrei tornare a prima dell'aggiornamento.
Dove Conviene è molto aggiornato in tutt'e app....... ciao ciaoooo amici 🥂🍾🍀🇮🇹
Era meglio senza aggiornamenti
Mi piace molto, sei sempre aggiornata sull offerte di supermercati e discount
Prendo visione abitualmente per trovare offerte nei vari negozi, mancano solamente la tempistica degli aggiornamenti volantini, perché molte volte arrivano prima il cartaceo nei condomini,spero che aumentate il numero dei centri commerciali grazie
La nuova lista dei prodotti salvati non è pratica come la precedente. L'ultimo aggiornamento ha peggiorato questa fantastica app
Il nuovo aggiornamento non mi piace per nulla, lo trovo scomodo. Preferisco la vecchia grafica.
Sempre aggiornata sulle offerte 👍👍👍
Con l'ultimo aggiornamento non vedo più i volantini di alcuni negozi, come il punto vendita ipercoop nel centro commerciale euroma2. Il volantino è disponibile sul sito ipercoop
Dopo l'ultimo aggiornamento non funziona più!!!!
Molto utile sempre aggiornata
Comoda e sempre aggiornata
Sempre peggio ora ogni volantino che guardi in fondo per 5 secondi il telefono si blocca e ti vogliono far scaricare una app. Dopo 5 anni prevedo di cancellarla e scaricare le app dei negozi che uso. Non dico che non ci deve essere pubblicita, vi fa vivere, parlo solo che quel sistema è troppo invadente, ogni volantino una pubblicita o un app da scaricare mi pare troppo. Ho visto un aggiornamento che ho scaricato. Vediamo cmq Auguri di Buon Natale a tutti.
Funziona bene ed è sempre aggiornata.
Mi dispiace dirlo a saperlo che era così scomodo non lo aggiornavo.Adesso cambio applicazione. Mi manca la versione precedente.
Sempre aggiornata
Molto utile perché mi tiene sempre aggiornato sulle offerte
App veramente utile, la uso spesso e volentieri. Metto 4 stelle e non 5 per alcune imprecisioni sulla localizzazione e su quella dei negozi. Spero che venga aggiunta la possibilità di salvare determinati negozi tra i preferiti in modo tale da sapere quando esce un nuovo volontino ed essere più aggiornato
Ottimo servizio sempre aggiornato
Era perfetta prima dell'ultimo aggiornamento,i preferiti erano comodissimi..ora la lista che li ha sostituiti è scomoda e le icone dei prodotti troppo piccole!
Utile ma a volte non aggiornato
App molto utile, facile da usare e sempre aggiornata nei volantini.
Dopo l'ultimo aggiornamento si sono cancellate tutte le offerte che avevo salvato, oltre al fatto che preferivo la grafica precedente. Potevate lasciare la scelta (preferivo le icone dei prodotti salvati più grandi come erano prima). Non si può tornare indietro?
ottima app. alle volte un po' in ritardo nei nuovi volantini, ma resta sempre migliore delle app concorrenti
Non si aggiorna in tempo reale. Peccato!
App molto valida... Veloce aggiornata.
Tutti i volantini sempre sott'occhio e sempre aggiornati.
E molto utile, e ben definito e aggiornato bene .
Ottima app..utilissima e molto pratica..sempre ben aggiornata !
App buona ma nn sempre aggiornata. Mi è capitato spesso infatti di trovare il volantino Esselunga 2 giorni dopo l'inizio della validità...
App molto utile e sempre aggiornata
Molto utile e bene aggiornata sulle varie offerte del periodo👍
Bella App, aggiornamenti sui volantini e tanto altro. Consigliatissima!!! Bravi!
App sempre aggiornata e di facile uso
Ottima, adesso con l'ultimo aggiornamento è più veloce. Aggiornamento del 14/12/20. Un app che ad ogni aggiornamento è sempre meno chiara. Seleziono iper e super, e in mezzo ai volantini dei negozi mi trovo Campari, Fernet Branca, Barilla, dixan...ecc. Ok giustamente è pubblicità ma crea molta confusione. Un'altra cosa è che ci sono troppi volantini per un solo marchio. Es. Quelli Bennet tutti sotto Bennet, Interspar tutti assieme e così via...Credo che la disinstalleró
Mi piace, la trovo comoda prima di andare a fare la spesa e essere sempre aggiornati con le offerte
Utile e sempre aggiornato
Molto comoda, sempre aggiornata. Bellissima app
Facile da usare ,sempre aggiornata e molto utile
App fantastica, trovo tutti i volantini aggiornati.
Niente più carta e sempre aggiornato sui volantini.. App ottima
Da qualche aggiornamento non c'è più la possibilità di ruotare i volantini in orizzontale... Come mai?
Ottimo app, sempre aggiornata
Sempre aggiornata
semplice e aggiornata
E super!!!! sempre aggiornata sulle offerte
Aggiornati sempre. Grazie
Era una buona app, ma dopo vari aggiornamenti non è più possibile cercare determinati prodotti. Ad esempio scrivendo Paulaner non compare nulla; tempo fa invece si.
Mi tiene aggiornata
Applicazione abbastanza aggiornata una pecca impegnativa e fondamentale le distanze per arrivarci sono molto relative sommarie e a casaccio
Aggiornamento 16/11: i problemi riscontrati precedentemente sembrano essersi risolti. Aumento la valutazione. Grazie.
Utile a portata di mano sempre aggiornata
Ottima app, volantini sempre aggiornati davvero molto utile
Affidabile e sempre aggiornata
Un app aggiornata
Immediata, aggiornata e semplice da usare
comodo e aggiornato consiglio
Dall'ultimo aggiornamento non funziona più : mi dice che manca connessione internet (e non è vero). Problema risolto. Grazie
Utile, precisa e sempre aggiornata
Utilissima e sempre aggiornata
Utilissima x essere sempre aggiornato sulle offerte della propria città Dopo l ultimo aggiornamento e tornata perfetta grazie
Facile da usare e sempre abbastanza aggiornata.
Ottima sempre aggiornata.
Nn e subito aggiornata con le offerte
Applicazione molto interessante per essere sempre aggiornati sulle promozioni commerciali.
Facile e sempre aggiornata. Potrebbero, (ogni tanto già capita) mettere on line, i volantini, già prima che partano le nuove promo, proprio come avviene nella cassetta della posta dove il volantino precedente arriva un po' prima. Grazie e buon lavoro.
Perfetta e sempre aggiornata
La migliore sempre aggiornata per zona, faccio gli screenshot e la spesa in un attimo.. Chapeau
Facile da usare e sempre aggiornata!!! Ottima!!!
Bella applicazione ma non il massimo. Non sempre aggiornata con i nuovi volantini, specialmente Mediaworld o Euronics
La trovo moto utile ed è sempre aggiornato
Poco aggiornata
Faccio riferimento a questa App x essere aggiornato sulle novità promozionali
Ottima e sempre aggiornata
Su Android 10 va in crash senza motivo. Inutilizzabile Aggiornamento 07/11/2020: continua a crashare senza motivo.
Dopo l'ultimo aggiornamento del 30 ottobre non apre i volantini. Dice che la app non è aggiornata. Assurdo e inutile. Se continua disinstallo in quanto completamente inutile!!!!
Indispensabile app per essere sempre aggiornato sui vari volantini e le offerte. Si potrebbe però aggiungere anche una categoria preferiti che riguardi i negozi e non solo i volantini.
La promozione è scaduta e non è aggiornata dice che scade....se apro però e controllo data risulta scaduto non affidabile
Aggiornamenti convegnenti
Dopo l'ultimo aggiornamento mi arrivano le notifiche anche se sono tutte disabilitate. Disinstallata.😡
Dopo gli ultimi aggiornamenti prima della consultazione bisogna accedere 2 o 3 volte prima di poter operare
L'app continua ripetutamente a segnalarmi che la connessione internet è assente qualsiasi pagina venga sfogliata. È assurdo dato che prima degli ultimi aggiornamenti tutto funzionava al meglio. Sistematela altrimenti non ha senso usarla.
Era perfetta, ora mancano alcuni volantini che prima trovavo, altri escono in ritardo e la pubblicità è diventata molto invasiva. Peccato questo passo indietro, vediamo se le cose si sistemeranno altrimenti proverò altro...
Buone app per stare sempre aggiornato ai risparmi
Era davvero la migliore ma gli ultimi aggiornamenti l' hanno resa inservibile. Da sempre il messaggio che devo aver la connessione attiva e mi tocca chiuderla. Dopo tante richieste di aiuto inviateal supporto, non mi è stata data risposta e ho deciso di disinstallarla.
Era davvero la migliore ma gli ultimi aggiornamenti l' hanno resa inservibile. Da sempre il messaggio che devo aver la connessione attiva e mi tocca chiuderla. Dopo tante richieste di aiuto inviateal supporto, non mi è stata data risposta e ho deciso di disinstallarla.
Sono scomparsi i volantini della Coop e alcune offerte arrivano in ritardo 👎🏻
App sempre aggiornata e facilissima da usare. Crea lista dei preferiti così da ricordare le offerte che interessano
Oggi ho fatto un sacco di chilometri per trovare un negozio pam e non ho trovato...forse bisognerebbe aggiornarvi..
Dal 13.04.2016 è andata sempre più a perdere vicino ad altre App tipo promoqui o volantinofacile non carica dei volantini che le altre App hanno già, o li carica in ritardo. Ho eliminato la localizzaz non mi fa vedere i volantini di Carrefour di Trony ma solo quelli che sono qui intorno nel raggio di 2 km. tolgo due stelle perché ad oggi 5.5.2019 sono rimasti i difetti. 17.05.2019 Guardo di notte e la pubbl. Ad alto volume sveglia tutti. Meno 2 stelle. 10/06/2019 ho disistallato, meglioPromo qui
Utile ,ma utilizzabile solo con una buona dose di pazienza per sopportare le schermate pubblicitarie sempre più invadenti ,da questo punto di vista peggiora ad ogni aggiornamento. Vien solo voglia di boicottare gli inserzionisti troppo pesanti
Purtroppo con l'ultimo aggiornamento l'app è inutilizzabile in quanto compare un messaggio che dice che la connessione internet è assente,anche se ciò non è vero. È un peccato doverla disinstallare perché era veramente utile!
Spesso i volantini si aggiornano in ritardo rispetto all'inizio delle offerte ed indica volantini vicini alla mia città anche quando si riferiscono ad un'altra regione. Prima era un aiuto, adesso molto meno.
Non ci sono tutte le catene di supermercati, inoltre in alcuni non ci sono le offerte aggiornate e non si può fare la lista della spesa
App già aggiornata ma mi dice di aggiornare e non apre vola tini nuovi... tra altro visti ieri...
Uno schifo, volantini in ritardo, a volte puoi selezionare a volte no. Disinstallo
Dopo ultimo aggiornamento l'app non si apre più
Da quando hanno aggiornato l'applicazione, non va più. Infatti scrive che manca la connessione..ho dovuto disinstallare
Aggiornamento non consigliabile su Huawei non funziona piu, disinstallata e reinstallata nuovamente mi dice che il mio dispositivo non è collegato ad internet quando invece ero a casa con il WiFi e il pacchetto dati, aggiornate di nuovo
Non si apre più l'app.. Da un paio di giorni. I volantini escono in ritardo.. Ora la sto installando dinuovo x vedere come va
Che cosa è successo? Dopo l'aggiornamento di ieri è bloccata. Mi dice che non vi è connessione ad internet, mentre invece il telefono è connesso e tutte le altre app funzionano. Usando il Wi-Fi stesso problema. Oltre a scrivere qui vi ho scritto una mail...Nessuna risposta!!!
App che funziona bene e ti tiene aggiornato sui volantini
dopo l'ultimo aggiornamento non funziona più, continua a chiedere una connessione internet che c'é ma non vede
Con il nuovo aggiornamento si blocca, peccato. Disinstallo e passo ad altro.
Complimenti per l'aggiornamento...NON FUNZIONA PIÙ!
Non fate gli aggiornamenti, inseriscono solo pubblicità.. Ti carica volantini mentre cerchi il tuo e ogni volta pubblicità... Pubblicità dove devi chiudere l'app facendo l'arresto... ZERO STELLE
Ottima app sempre aggiornata e funziona bene
Scomparsi i volantini conad...inoltre l'uscita dei nuovi volantini di alcuni negozi arrivano in ritardo...praticamente ad offerta iniziata...a differenza di altri che arrivano in anticipo AGGIORNAMENTO ora sono scomparsi i golantini OASI del gruppo Gabrielli...😔 RIAGGIORNAMENTO(19/6/20)m Dopo la segnalazione precedente sono stato contattato direttamente dallo staff che mi ha invitato a dare delle generalita'sul problema tramite al loro indirizzo mail..ma dopo mese nulla e'cambiato...😔😔
Dopo l'ultimo aggiornamento si blocca di continuo,si chiude e riapre da sola, rendendo impossibile la visualizzazione dei volantini. Inoltre fa crashare il telefono. Disinstallo immediatamente.
Molto utile per risparmiare e per essere aggiornati sui prodotti e sulle promozioni
Non si aggiorna subito con i nuovi volantini e non permette di vedere le nuove offerte in anteprima
Interessante e sempre aggiornato...
Sempre aggiornato e puntuale.
non aggiorna
Spesso non è aggiornata
Dopo l'aggiornamento l'applicazione va in crash
I volantini non sono aggiornati.
Ho deciso disistallo non funziona,perche si blocca e non funziona più dopo l'ultimo aggiornamento e peggiorato inservibile solo notifiche di supermercati per me irrangiungibili a piedi...
Volantini Despar ed Eurospar non aggiornati
L'ultimo aggiornamento ha guastato l'applicazione...Non và...
È comodissima perché adesso ché non arrivano i volantini puoi sempre essere aggiornato sulle novità e promozioni
Sempre aggiornata sulle ultime offerte
È un'app fantastica, specialmente nelle zone che non arriva il cartaceo. I volantini dei supermercati si aprono tutti, anche se a volte si blocca, ma si potrebbe risolvere questo piccolo intoppo :) (forza che ci riuscite...), il resto va tutto bene! Vorrei "suggerire" un aggiornamento, aggiungere un punto vendita conveniente, parlo di MISTER RISPARMIO, quando pubblica i volantini, ci sono dei prodotti, con prezzi molto accattivanti!
App comoda e utile, la lista dei supermercati non è aggiornata, cerchi un supermercato non lo trovi, usi la mappa perché sai dov'è e lo trovi ma non nell'app
Con l'ultimo aggiornamento troppa pubblicità.. bye bye
Ottimo app sempre aggiornata e ben fatta
Come mai da un po di tempo anche dopo l'ultimo aggiornamento non compare più il volantino del tigros grazie per adesso 2 stelle poi vediamo grazie
Bug risolto. Dopo l'ultimo aggiornamento non è più possibile la ricerca per prodotto, l'unica funzionalità utile (dal momento che ogni negozio ha il proprio volantino online).
La funzione ricerca non va correttamente nemmeno con l ultimo aggiornamento. Ad esempio ricercando la nutella non viene mai visualizzata in nessun volantino alimentare
Perché fare degli aggiornamenti che non migliorano la ricerca dei prodotti in offerta? Prima era possibile cercare un prodotto specifico e apparivano tutti i volantini con le offerte del prodotto cercato....ora dovrò aprire tutti i volantini e sfogliarli per scoprirlo! Cerco un altra applicazione!
Dopo gli ultimi aggiornamenti le immagini dei volantini sono a bassa risoluzione e non si leggono le caratteristiche dei prodotti scritte in piccolo
Dopo l'ultimo aggiornamento non funziona più, si chiude appena viene aperto
Minuziosi sempre aggiornati precisi siete superlativi ok.
Ottima app,utilissima e sempre aggiornata
Sempre volantini aggiornati
Veloce e superaggiornata!
Ho aggiornato la App è funziona benissimo!
Avete aggiunto tanta di quella pubblicità invasiva, addirittura con audio, che è diventata pessima. In risposta al vostro cortese feedback: È vero che il servizio è gratuito utile ed aggiornato,ma la lamentela era per pubblicità aggressiva. È sacrosanta per il lavoro che fate,ma come per altre app dovreste limitare alcune cose, soprattutto eliminando l'audio dai video, che in caso di volume alto del terminale disturbano utente e persone intorno, che magari stanno anche riposando.Grazie
Era bellissima! Adesso con i nuovi aggiornamenti ti esce una riga esattamente all'inizio del volantino e non riesci a laggere le date e/o le offerte! Che cosa odiosa!
Una delle funzioni più interessanti era la possibilità di cercare un singolo prodotto per verificare dove era in offerta... Ora nella barra di ricerca puoi solo cercare i negozi, come mai? l'aggiornamento alla versione 8.4.2 ha riportato tutte le funzioni! Tempestivi ed efficienti nell risolvere il bug! Complimenti!
A seguito dell'aggiornamento si possono di nuovo ricercare i singoli prodotti. Ripristino la valutazione originaria
Molto utile come app, la uso da tempo ma metto 2 stelline perché dopo l'ultimo aggiornamento nn è più possibile fare la ricerca del prodotto ma solamente dei negozi...prima era molto più utile.
Con l'ultimo aggiornamento non riesco a cercare prodotti nei vari negozi.
Pessimo aggiornamento! Sono sparite le carte!!! Bravi senza avviso ho perso tutto grazie
Con l'ultimo aggiornamento non è più possibile ricercare per prodotto ma si può solo cercare i volantini e sfogliarlo uno a uno
Nella mia zona pur essendo in montagna è abbastanza completa.Ogni tanto le offerte arrivano in ritardo. Sarebbe bello sapere le offerte almeno il giorno prima dell'inizio
Utilizzo molto l'applicazione e non capisco come mai per IPERCOOP e MEDIAWORLD non permetta di sfogliare il volantino... Inoltre, dopo l'ultimo aggiornamento non funziona più!!
Ottima App. Ti fa risparmiare un sacco di tempo e carta in giro x casa. Super con gli aggiornamenti memo e cerca prodotto
Sono settimane che non ci sono i volantini aggiornati (per esempio manca da tempo Acqua e Sapone)
Tolgo le 5stelle perché non funziona più come prima dopo l'aggiornamento si blocca
Ottima app hai tutti i volantini che vuoi in una semplice app e sempre aggiornata.
Fantastica x rimanere aggiornato su tutte le offerte della tua zona
App molto ben fatta e sempre aggiornata 😊
Dall'Ultimo aggiornamento arrivano notifiche senza che siano impostate.
Puoi vedere offerte in vari negozi a portata di click, sempre aggiornata
App sufficente ma i volantini escono in ritardo e mancano alcuni punti vendita delle mie parti. Peccato ma sono punti indispensabili ...disinstallo.
Dopo l'aggiornamento non riesco più a sfogliare i volantini, cliccando sui giornali mi escono direttamente i prodotti. È un peccato
Purtroppo non funziona più. Nemmeno dopo l'aggiornamento. Dice "problemi di rete" ma non è vero perché navigo benissimo con tutto il resto. Ho dovuto disinstallare.
Dopo l'aggiornamento di oggi non si avvia più...."verifica la tua rete o riprova più tardi" mentre ovviamente la connessione c'è e funziona benissimo
Buona app.Dopo gli aggiornamenti peggiorata. Se apro il volantino ,ad esempio: Di coop voglio vedere il volantino come è stampato su carta non un elenco singolo di prodotti in offerta messi a caso. A cosa serve una cosa fatta in questo modo?... a far disinstallare l'app?
Nn carica più le pagine continua a scrivere" oops qual' cosa è andato storto". Continua con scrivere" OOPS QUAL'COSA È ANDATO STORTO" anche dopo l'aggiornamento del 3 settembre.continuate a fare oggiornamenti ma continua ad nn funzionare......app scandaloso.....prima funzionava meglio.
La uso spesso è una buona app. Dopo l'ultimo aggiornamento però ho notato un piccolo bug: quando si apre un volantino la fascia sopra con la scritta, "negozio più vicino", ne nasconde una parte. Correggere please.
Dopo ultimo aggiornamento il telefono scalda moltissimo e Lapp si blocca. App cancellata .....peccato
Hanno eseguito l'aggiornamento della politica sulla privacy, ma non permettono di visualizzarla nonostante ci invitino a farlo 🤷‍♀️
Semplice intuitivo e sempre aggiornato
Utile e sempre aggiornata
Ottima app x essere aggiornati x la propria spesa .
Dopo i vari aggiornamenti alcuni volantini di supermercati fanno vedere solo una piccola selezioni di prodotii e non tutte le pagine del volantino originale..consiglio gli sviluppatori di poter dare la scelta all'utente di poter decidere di vedere il volantino intero o solo i prodotti in evidenza...grazie
c è qualcosa che non và dall' ultimo aggiornamento i volantini sono tagliati in alto e spesso salta la connessione chiudendo la pagina del volantino. Il messaggio dice connessione lenta.
Non è mai aggiornato
Ottima applicazione, mi tiene sempre aggiornata sulle varie offerte dei negozi che frequento
Mi aggiorna la convenienza nei vari supermercati ...facile e comoda!
Comodissimo e sempre aggiornato
Picard a funo non c'è più aggiornateviii
X tutti coloro che hanno problemi di "avvio programma" scaricate la versione 6.0.0. Io ho risolto il problema in questo modo. Non aggiornatelo MAI, e continuerà a funzionare alla GRANDE.. Finché nn ripristinano il problema, credo sia l'unica soluzione. Dopo quasi un anno il problema permane... e sono ancora qui ad usare sempre la versione 6.0.0
Ottima aggiornata veloce e ecofriendly
Dall'ultimo aggiornamento nn riesco piu ad aprire l'app. . .la apro e poi all'improvviso si chiude. . . potreste risolvere grazie
Non si aggiornano con i volantini nuovi, non so se il problema è il mio oppure dell app
Volantini sempre aggiornati
Dopo vari aggiornamenti peggiorata Mandati segnalazioni di errore mai una risposta Cancellata
Mi piace essere aggiornata sulle offerte
Bella e mi tiene sempre aggiornato con i nuovi volantini.
Non è male. Devi essere più aggiornato.. 👍
Lho sempre usata e andava bene, mi spiace ma sarò costretta a disistallarla, ultimamente soprattutto dopo gli ultimi aggiornamenti mi da sempre problemi e non riesco a visionare i volantini, o si blocca e si spegne oppure mi blocca il cellulare e dice sempre " connessione lenta" cosa non vera tra l'altro, insomma non so cosa sia successo ma non si può piu usare
Aggiornamento peggiorativo. Perché i volantino coop e ipercoop non si vedono più per intero?
Dopo l'ultimo aggiornamento non mi funziona più 😢 Oggi 4 ottobre .... Tutto ok 😊
Con l'aggiornamento del 3.10 si apre ma è di una lentezza spropositata a caricare i volantini e mentre aspetto esce fuori dalla categoria. Non sono riuscito a sfogliare nemmeno un volantino. Brutta proprio
Dopo l'ultimo aggiornamento non và più
Con l'ultimo aggiornamento non riesco più ad aprire l app
Dopo l'aggiornamento di ieri non funziona più
Dall'ultimo aggiornamento l'APP appena la apro va in crash e si chiude, per piacere risolvete
Dopo l'aggiornamento di ieri non funziona
Fino al mese scorso nessun problema ma adesso non riesco a vedere nessun tipo di offerta perché mi dice che non riesce a trovare la mia posizione ho provato di tutto con il GPS acceso, spento, inserirla manualmente, on automatico ecc. Mi da sempre il solito errore. Spero risolviate al più presto perché è veramente un' ottima app. E mi dispiacerebbe disinstallarla! Buon lavoro. Aggiornamento recensione.(Purtroppo l'ho disinstallata!)
Dall'aggiornamento appena fatto, la app si chiude da sola senza che io riesca ad aprirla. Non visualizzo volantini come Idea Bellezza o l'Ipercoop, del quale vedo poche offerte e non tutte. Inoltre vi avevo scritto una mail, segnalandovi che, nella mia città (Foggia), hanno aperto il Tigota' da Luglio e non ancora è presente il volantino sulla app. Se non si risolve il tutto, mi vedrò costretta a cambiare app. Grazie.
Ciao sono antonellaho aggiornato l app e adesso non si apre piu cosa devo fare
Dopo l'aggiornamento di oggi non funziona più
Ottima app...Sono anni che la utilizzo senza problemi...È sempre aggiornata ed è molto utile anche quando vai in posti nuovi!
App utilissima e sempre aggiornata, ottima.
ben fatto sempre aggiornato. Soprattutto semplifica il volantinaggio e hai le offerte sempre con te. Ottima app
Una delle migliori app in circolazione. Sempre aggiornata e fedele,utile e precisa. Ormai la uso tutti i giorni. Non mi ha mai dato problemi su tutti i dispositivi dove l'ho installata. 5 stelle STRAMERITATE!!
Pubblica pochi negozi ed Aggiorna in ritardo i volantini rispetto ad altre applicazioni simili
Quando l' ho istallata tutto bene ma dopo l'aggiornamento troppo spam
Molto soddisfatta mi tengo sempre aggiornata sulle offerte
App molto utile e sempre aggiornata
Fantastica e sempre aggiornata. 🔝
Molto utile, sempre aggiornato, consigliato
Dopo l'aggiornamento non riesco più a vedere il volantino intero dell' ipercoop, quindi non la trovo più utile. Sicuramente la disinstallero'
Molto semplice e sempre aggiornato
Sempre aggiornata con i volantini.
L 'app si potrebbe giudicare ottima se non fosse troppo lenta a caricare e se non si bloccasse sempre anche dopo gli aggiornamenti..se non provvederete, la disinstallo!
Pessimo aggiornamento. Mah
Installata su Blackview A6 PRO 2019, h funzionato qualche giorno, ora non si apre più! Provato a disinstallare e reinstallare, ma niente! Impossibile avviare su questo dispositivo. Si attende un aggiornamento funzionante! Grazie Not work on Blackview A6 PRO 2029, the last update can't open on this smartphone. Please update a version that work on Blackview A6 PRO 2019. Thanks
poco aggiornata
Informatutto con puntualità e precisione, consiglio da scaricare.
Dopo l'ultimo aggiornamento non vedo più i volantini ipercoop e Mediaworld, mi fa vedere solo alcune inserzioni, ma senza volantino vecchio stile cartaceo
comodissima ma non sempre aggiornata.
molto utile, aggiornato in tempo reale con i negozi.
Ultimo aggiornamento fa schifo, non si capisce bene
sempre aggiornata e affidabile
era l app che preferivo.la consulto spesso,la trovo molto utile...ma con i nuovi aggiornamenti c'è moltissima pubblicità,che trovo veramente fastidiosa. disinstallo.
Comoda per pianificare gli acquisti. Sempre aggiornata.
ultimo aggiornamento pessimo. prima di fare la spesa consultavo sempre questa app, mentre ora la disintallo immediatamente. non si vedono i volantini ma solo alcuni prodotti, senza nessun senso. mi dispiace, spero capirete questo errore e che l'app torni come prima.
Ottima App, puntualmente all'uscita di un nuovo volantino ti avvisa.
era perfetta.... troppa pubblicità ora... peccato!! ma come sempre quando un app funziona bene,quando viene aggiornata,non so se fatta volontariamente oppure non volendo, la si rovina. altro aggiornamento... altra cavolata. ma stare fermini... No?!
Perfetta come app sempre aggiornata sulle ultime novità
fino all'ultimo aggiornamento mi trovavo bene ora come cavolo si fa a vedere il volantino per intero senza scaricarlo in pdf?
un app molto utile..ed sempre puntuale con volantini nuovi,la consiglio a tutti gli darei anche💯...
non capisco perché per vedere i bollettini bisogna per forza scaricare l'app... abilitate la visione da web anche per smartphone, grazie. Aggiornamento: il problema è che non voglio scaricare l'app, ma visualizzare da web!! Assurdo che mi suggeriate di risolvere il problema... contattandovi attraverso l'app!!! :-(
dopo gli ultimi aggiornamenti é diventata un gran casino! un sacco di inserzioni... pubblicita tutto "mescolato" era molto meglio prima quando si leggevano solo i volantini! non era quello lo scopo dell'app? peccato... 23/7/2019 grazie per aver risposto.... non ci ho capito nulla... probabilmente sono risposte automatiche.... e forse escono senza che nessuno legga....cmq grazie!
peggiorato dopo l'ultimo aggiornamento
la migliore della sua categoria, sempre aggiornata e precisa
Utile e aggiornata app.
Dal penultimo aggiornamento non funziona nulla, inutile la barra di ricerca perché se cerco un prodotto o un negozio d'interesse non trova nulla, andrebbe migliorato
Da quando l'hanno aggiornato non si capisce più un ca**o
Utilissima app, soprattutto quando ti ritrovi a fare qualche compera improvvisa e non hai il volantino a portata di mano! sempre aggiornato! bel lavoro! :)
Sempre aggiornata... Ottima app
Sempre aggiornato e di facile consultazione!
APP perfetta x offerte Conad e Unieuro aggiornate di continuo, altre aziende con meno offerte.
app molto comoda molto aggiornata e non te carta in giro per casa....
App perfetta per ogni negozio e per tutte le offerte che aggiorna di continuo, dovrebbe avere la possibilità di farsi conoscere e mettere il logo adesivo in ogni struttura.
Con gli ultimi aggiornamenti l'ho trovata migliorata. Mi piace. Continuano ad essere un po' invadenti i banner pubblicitari, per invadenti intendo che sono proprio intrusivi. Forse si potrebbe migliorare la gestione degli ADS. Comunque ottima app Consigliata!
Potrebbe essere una ottima app ma spesso alcuni volantini sono in ritardo mentre su altre app simile addirittura un giorno di anticipo.....
Grande sempre aggiornato era ciò ke mi serviva
più fate aggiornamenti e pou peggiora.. è una settimana che va sempre in crash e non si riesce a usare.. vorrei sapere cosa aggiornate se poi il risultato è che non si può usare
semprr aggiornato ottima
Ottima applicazione, consente di essere sempre aggiornati sulle offerte migliori e visionare i volantini di tutti i negozi delle zone vicino a dove si sta.
mi piace molto grazie app posso essere aggiornata sulla offerte vedendo che dove abito nn arrivano volantini
App fantastica, hai sempre i volantini e relative promozioni sempre aggiornate. Utilissimo
Sempre puntuale e precisa. Ottimo.
Dopo l'ultimo aggiornamento non si apre più, crasha ☹️
ottima applicazione!! ma purtroppo dopo aver effettuato l'ultimo aggiornamento non va più bene... ogni volta che cerco di aprire l'applicazione mi esce una finestra dove dice chiudere app e mi blocca sempre il telefono; tutte le volte devo spegnere e riaccendere il telefono. Ho provato ogni volta a disinstallare e installare nuovamente l'applicazione, ma ogni volta lo stesso problema : chiudere app telefono bloccato trovate una soluzione al problema Io ho telefono Samsung s8..................
molto intuitiva e sempre aggiornata!
5 stelle MERITATISSIME. Consigliata. Migliora su ogni aggiornamento
Comodo da usare, offerte sempre aggiornate
Sono contenta perché così sono sempre aggiornata prima delle offerte
Sempre aggiornato
Comodissima, sempre aggiornata basta volantini sparsi in giro, la uso sempre
una applicazione molto utile x risparmiare e sempre aggiornata.
Semplice, utile e sempre aggiornata
All'inizio era un ottima applicazione. Ma poi è cambiata, molti volantini non li mettono e devo andare sempre sui vari siti online per cercarli. Ho fatto l'ultimo aggiornamento che a detta loro avrebbe risolto un po' di cose. L'app è uguale a prima. Alcuni volantini continuano a non farlo vedere.
OTTIMO, per restare aggiornati sulle offerte., impossibile non averlo.!
Ottima sempre aggiornata
ottima app, sempre aggiornata e molto utile ;)
purtroppo piena di pubblicità e a volte a causa delle aziende che non aggiornano i dati i supermercati
Mi piace perché sono sempre aggiornata sulle offerte di tutti i negozi in tempo reale e ovunque mi trovo...la trovo molto utile e la consiglio vivamente.
Non sempre aggiornata, volantino decò e crai non presenti... Per il resto carina peccato per la pubblicità.. Penso che la disistallerò.
Non è aggiornato. Lo sconsiglio.Meglio VolantinoFacile.
prima funzionava alla grande...gli ultimi 2 aggiornamenti l'app si blocca di continuo...poi molto macchinosa nel movimento...da migliorare
sempre puntuali e utili
ottimo è sempre aggiornato
sempre aggiornato!!!
sono aggiornata in tempo reale delle nuove offerte
Ottima app per vedere molti volantini della propria zona. Con gli ultimi aggiornamenti non mi fa vedere più le offerte di Famila e Dok e Penny Market.
sempre aggiornato grazie.
app insostituibile. Precisa e puntuale.
App sempre aggiornata
aggiornatissimo
ottima app sempre aggiornata
Applicazione eccellente in tutte le sue sfumature. Risulta essere quasi indispensabile per chi vuol essere aggiornato sui prodotti e sui prezzi più competitivi. Da rimarcare la semplicità d' uso in quanto molto intuitiva. Ho scaricato più di un volantino ufficiale dei vari marchi accertando che quello consultato in 'Dove Conviene' è molto più completo e più utile all'uso preposto. Infatti oltre all'intero volantino è possibile salvare nei Memo i singoli prodotti che interessano.
aggiornamenti dei volantini in ritardo
Sempre aggiornato sulle offerte del momento
Non è il massimo! Ha un sacco di pubblicità, ogni tanto si blocca e poi i volantini non sono sempre aggiornati, molte volte non li fa neanche vedere! Da migliorare sicuramente
Molto comoda facile e sempre aggiornata
Alcuni negozi non si rinnovano subito o si rinnovano in ritardo ,perche mi piace questa app pero ci sono questi problemi che danno fastidio ok?
Sempre aggiornati
Dopo l'ultimo aggiornamento non si apre più a meno che non fai tre tentativi
app utile, ma con ultimo aggiornamento crasha spesso
ma perché non mi va la posizione per favore aggiornate
sempre aggiornati in tempo reale
impossibile farne a meno offerte puntuali ottima app. complimenti
Utile per sapere tutte le offerte ed è sempre aggiornato 🔝🔝🔝
Sempre super aggiornati
Comodissimo per fare spesa mirata al risparmio e rimanere aggiornato su offerte dei maggiori brand
eccellente ed aggiornata fonte di informazioni sulle offerte in zona
Sì blocca!! sul mio galaxy tab 3 si blocca all'apertura dei volantini, su mate 8 funziona bene forse è una questione di ram dice che la connessione e lenta ma non è così, peccato e ben fatta e sembra anche bene aggiornata.
ottimo sito. rimani sempre aggiornato sulle promozioni.
Tutto bene però alcuni iper tipo Esselunga devo cercarli e non sono evidenziati in automatico aggiornate arrivederci
Mancano molti volantini, e ultimamente i pochi che ci sono sono sempre in ritardo
Buon programma aggiornato
Ottima app, ho fatto richiesta che venisse inserito un negozio aperto da poco, ma ancora non lo vedo. Per il resto perfetta, volantini sempre aggiornati
Utile e sempre aggiornato!
nn aggiornato con volantini in tempo reale
Sempre aggiornato con le offerte più interessanti!!!
Perfetto e puntuale
Non si aggiornano i volantini
prima era un app di grande utilità...ma dall'ultimo aggiornamento mancano tanti volantini di grandi e piccoli catene di supermercati e discount sia della mia città che quelli nella zona dei miei
dopo l ultimo aggiornamento non ci sono piu i volantini completi. ed ė aumentata la pubblicità
Amavo questa app l'avete distrutta inserendo gli annunci e le pubblicità per guadagnarci di più... 1 stella. Aggiornamento: Continua a peggiorare nella visualizzazioni dei volantini, mettono in primo piano quelli sponsor, mancano molti volantini e inseriscono sempre più pubblicità voto 0. Aggiornamento Cancellata e installato PromoQui
come app andrebbe migliorata xkè nonostante nella mia zona ci siano molti supermercati/discount non mi pprta il volantino!aggiornate altrimenti disinstallo
sempre aggiornata e ricca di offerte! top
L'app è utilissima e la uso ogni giorno, ma da qualche mese succede che, sfogliando i volantini dell'App, dopp un po' si blocca tutto! Il volantino resta in fase di caricamento ma inutile aspettare: bisogna uscire, ottimizzare il tel e poi rientrare. Inoltre a volte mancano alcuni volantini di alcuni negozi, tipo "mediaWorld" e mi tocca andare a cercare su google... Aspetto un aggiornamento che possa risolvere questi problemi. Grazie
Do solo 3 stelle perché l app è buona ma certi volantini non si aggiornano...cioè se le offerte partono il lunedì,il.volantino sul app si vede il martedì...spero correggiate questo piccolo disagio,perché sarebbe bello sapere le offerte un Po prima,così uno si prepara la lista...
sei sempre aggiornato su prodotti e prezzi.
sul oneplus 5 nn funziona più dopo l'aggiornamento a android pie, cerca rete e poi nn la trova e nn funziona
Mi piace, sono sempre aggiornata sulle offerte
honor 10 crasha continuamente dopo lultimo aggiornamento. disinstallata
Non aggiornate costantemente i volantini. spesso il volantino viene pubblicato dopo giorni,quando ormai sta per scadere
non trova più nessun volantino di elettronica nella provincia di catanzaro e lamezia... risolvete e passo a 5 stelle... app già aggiornata
ultimo aggiornamento catastrofico non apre i volantini paventando problemi di connessione ma in speedtest sono sopra i 50mb s
sempre aggiornato su i volantini offerte.
Su google pixel 2 xl dopo l'ultimo aggiornamento ha problemi con la geolocalizzazione.
aggiornata in tempo reale
Utilissima app per conoscere le ultime offerte con i volantini sempre aggiornati
App non molto ottimizzata, il suo lavoro lo fà ed è molto utile.La geolocalizzazione funziona correttamente, ma purtroppo ha troppi impuntamenti.Spesso c'è un pesante lag e naviga a scatti tra le schede, qualche volta si blocca e va in crash e non è sempre veloce ad avviarsi.Sembra che prenda molta ram (ed io ho 6 gb).Se venisse "alleggerita" sarebbe da 5 stelle.L'ultimo aggiornamento ha creato un po' di confusione tra le finestre dei negozi.Device Asus Ze fone 5z android 8.0.0.
Come mai tanti volantini non sono presenti??,prima c'erano sempre,adesso non li trovo più,esempio, Carrefour,iper e Esselunga.prima i volantini erano inseriti in base alla distanza dalla mia resistenza,adesso i volantini sono messi a casaccio,adesso il superamenti più vicino,viene messo infondo a tutti,comunque i volantini non vengono aggiornati. Grazie
Era la mia app preferita la consultavo spesso durante il giorno...a ultimamente mancano molto volantini di negozi .se non verrà aggiornata dovrò cancellarla e mettere in altra app 😢
Saranno quasi due mesi che all'apertura dei volantini crasha. Nonostante vari aggiornamenti, non è cambiato assolutamente nulla. Faccio prima ad andare sui siti dei negozi che mi interessano. Mi sto stancando e valutando la disinstallazione.
App buona ... Ma ultimamente sempre meno aggiornata.... Cercate di risolvere. . Grazie
Dopo aggiornamento esce continuamente dalla app. senza motivo.....
Nn è aggiornato
I volantini sono pubblicati in ritardo
App sempre aggiornata sui volantini
Facile veloce e intuitiva... Ottima app sempre aggiornata.. Funziona davvero, consigliatissima a tutti
È bello essere aggiornati sulle offerte dei vari negozi senza bisogno di andare alla ricerca dei volantini e poi l'app è sempre a portata di mano😊
Anche dopo l'ultimo aggiornamento, una volta avviata questa app mi si blocca il telefono, e l'unica soluzione è staccare la batteria. Mi manda in crush il sistema, come posso risolvere?
Prima applicazione sempre aggiornata sulle migliori offerte
I volantini di alcune catene vengono pubblicati in ritardo
Molto ampia la scelta dei negozi. Si è sempre aggiornati sulle varie offerte. Non c'è bisogno di cercare i volantini dei vari negozi.
Mi continua a chiedere un aggiornamento che non fa ' e il problema è che non mi fa aprire più nessun volantino risolvete il problema!!
Dopo ultimo aggiornamento crasha in continuazione.
Spesso non carica i volantini... si blocca.dopo l ultimo aggiornamento e non ti fa vedere tutti i volantini della tua zona
Funziona perfettamente ed è sempre Aggiornata con. Gli ultimi volantini usciti
Non sempre aggiornata con le uscite dei volantini 😕
ultimamente non è aggiornato
Molto aggiornato 10
Volantini spesso in ritardo
Dopo l'ultimo aggiornamento si blocca nel aprire i volantini
Dall'ultimo aggiornamento è sparito il volantino di acqua e sapone e anke altro.. per favore Risolvete!! Per il resto mi trovo benissimo.. mi da fastidio solo ke aspettate l'ultimo minuto x mettere il volantino nuovo! Se è dal 10 al 20 x esempio il 20 mettete già il nuovo così possiamo già consultarlo..
Dove conviene...molto utile fantastica sempre aggiornata sulle offerte
Do 1 stella perché Ha sempre funzionato al top ma l'ultimo aggiornamento mi da problemi, si blocca ,crash .
Sarebbe bello ci fosse la possibilità di poter selezionare dei negozi e metterli come preferiti con sucessiva notifica di quando aggiornano le pubblicità
Non ho più un volantino aggiornato!
Utile e sempre ben aggiornata
Veramente utile, per aggiornarti sulle nuove offerte, veramente consigliata a tutti
A me piace. Mette tutti i negozi vicino a me con tutte le offerte aggiornate.
A me nn piace perchè wuando faccio gli aggiornamenti è più lunga
Ottima App per essere sempre aggiornati sulle offerte
Non sempre è aggiornato puntualmente
Ottima app... La utilizzo quotidianamente, sempre aggiornata e completa di tutti i volantini della mia zona
All'inizio era una bellissima app andando avanti alcuni volantini non li visualizzava più (ad esempio orizzonte).Adesso con gli ultimi aggiornamenti non funziona più e con l'ultimo dice che non c'è rete. Complimenti agli sviluppatori.
Ottima applicazione. Sempre aggiornata. Un'ottima alleata per il risparmio.
Ottima app... Tutti volantini aggiornati.. Comodamente consultabili
Sempre aggiornata
Molto utile e sempre aggiornata
App sempre aggiornata e completa. Mi piace molto
Molto utile e sempre aggiornato con tempestività
Sempre aggiornato nelle offerte.
Utile aggiornata quasi sempre
Bella app dove si trovano tutti i volantini sempre aggiornati consigliatissima
Utilissimo sempre aggiornato
Aggiornata questa mattina, continua a chiudersi. Risolvere prego.
Alcuni volantini non si aggiornano
"Questa app potrebbe non essere ottimizzata per il tuo dispositivo." Ma che significa? Che più andate avanti con gli aggiornamenti e più persone escludete dal poter usufruire dell'applicazione? Roba da matti. Discriminazione bella e buona.
Applicazione pessima. Non posso fare l'aggiornamento poiché "il mio dispositivo non è compatibile con questa versione". Non tutti possono permettersi di cambiare smartphone così come cambia il vento e avere quindi l'ultimo software uscito.
Non è aggiornato non ci sono i prezzi e serve ad un ca..o
Ultimamente non aggiorna le offerte. Come mai?
Pochissimi volantini per la Sardegna, non aggiornano.
Non funziona più, si chiudono i volantini e non fa vedere nulla. Aggiornatelo perché va malissimo
Comoda per paragonare le offerte e farsi la lista della spesa. Purtroppo alcuni volantini non si aggiornano per tempo ma vengono caricati tardi rispetto a quando le offerte iniziano. Peccato..
Niente male,sempre molto aggiornata
Applicazione ottima, peccato che anche con l'ultimo aggiornamento non si sia risolto il problema della mancanza di rete, l'app continua a non funzionare. Lascio le 4 stelle della mia precedente valutazione per la fiducia nel team di sviluppo che al più presto risolverà.
Con l'ultimo aggiornamento è diventato lentissimo il caricamento dei volantini
Poco aggiornato
Dopo aggiornamento Non mi va piu
l'ultimo aggiornamento impone dei fastidiosissimi video pubblicitari dopo ogni volantino. Pazzesco. DISISTALLATA IMMEDIATANENTE.
Non si apre più..dopo l aggiornamento..se potete sistemate.
Mi è sempre piaciuta questa App, la trovo molto comoda ma con l'ultimo aggiornamento non mi carica più i volantini, continua a dirmi che la connessione è lenta anche se sto a due centimetri dal Wi-Fi che viaggia con la fibra ed è tutto tranne che lento...
Non mi piace la pubblicità invasiva dell'ultimo aggiornamento.
Dopo l'ultimo aggiornamento non riesco più ad usare l'app. Non si apre più.
Bella app ma dopo l'ultimo aggiornamento c'è troppa pubblicità aggressiva
La uso molto frequentemente e devo dire che è necessaria per essere sempre aggiornato sulle ultime offerte anche solo per la spesa all'ipermercato!
Dopo l'ultimo aggiornamento non funziona
Dopo l aggiornamento ha una bruttissima visualizzazione
Samsung S9 Plus ultimo aggiornamento non va', prima dell'aggiornamento andava benissimo poi non apre più le pagine. Lo fa' soltanto se riavvio il telefono poi dopo non le apre più. Non posso ogni volta riavvia il tel per vedere le pagine fino all'altro ieri funzionava benissimo grazie provvedete che app è serve molto.
Dopo l ultimo aggiornamento non funziona più ( s9 plus)
Dopo l'ultimo aggiornamento servono 10 minuti per trovare un volantino. 
Disinstallata dopo anni di utilizzo 👎
Fino a qualche settimana fa app da 5 stelle e lode, ce l'ho da un po di 
anni installata. Dopo gli ultimi aggiornamenti non mi trova più un mucchio 
di volantini..che la tengo a fare se tanto poi mi arriva il cartaceo in 
buca? Risolvete perfavore perché è veramente un peccato
con l'ultimo aggiornamento è nettamente più veloce,grazie
Non sono aggiornati i volantini, mi arriva prima il cartaceo a casa e poi 
non mi permette di applicare un filtro, ad esempio dare priorità a quello 
che é più vicino a me.
Dopo l'aggiornamento non mi apre più l'app e mi presenta questo messaggio: 
"Per favore, verifica la tua rete o riprova più tatdi"
E bello tenersi aggiornata di quello che ce nei volantini.
Una stella in meno,perché non tutti i volantini non si aggiornano tipo 
digito il nome decò non mi da il volantino nuovo
Dopo l'aggiornamento non si apre più dicendo che manca la rete.
L'app non si apre dopo gli ultimi aggiornamenti. Resta bloccata al logo 
iniziale.
Dopo l' aggiornamento l'applicazione non si apre .
dall'ultimo aggiornamento non funziona. Mi dice rete assente eppure sono 
connesso.
Peccato, dopo ultimo aggiornamento non ci sono mai volantini 
disponibili...bah, possibile non ci sono più offerte?
Dall'ultimo aggiornamento non visualizza volantini bennet e altri presenti 
con promozioni. Sto pensando di disinstallare.
Ultimo aggiornamento fatto...peccato che non ha risolto nulla! App sempre 
bloccata su schermata di avvio bianca con logo, praticamente inutile. 
Addio! Usata spesso con soddisfazione, nell'ultimo periodo mostrava troppe 
lacune, pochi volantini ... ed ora, dopo l'ultimo aggiornamento nemmeno si 
avvia; l'applicazione si ferma al logo iniziale. E non rispondete di 
spiegare meglio il problema in altri modi, semplicemente non si avvia e non 
vedi nulla.
Dopo l'aggiornamento mi si blocca nella schermata bianca con il logo della 
applicazione. Volevo aggiornare perché non mi inseriva più la città e mi 
spostava a Roma
Dopo l'ultimo aggiornamento rimane ferma sul logo iniziale
Dopo aggiornamento non si avvia più e rimane ferma al logo iniziale.
App fatta bene ma dopo l'aggiornamento non parte più...
Facile e aggiornata
Finalmente l'avete aggiunta!! 😍 l'opzione per cercare un singolo prodotto. 
E anche il suggerimento di CardPlus, evvai, bellissimo l'aggiornamento
Ottima sempre aggiornate e utilissima
Purtroppo dopo l'ultimo aggiornamento non mi fa vedere più i volantini, 
come lo apro si blocca e si spegne. Ho disinstallato e reinstillato ma va 
in crash uguale.
Volantini in ritardo...catene di supermercati molto lontani 
presenti...supermercati vicini a me assenti!!!!non è che faccio 40 km per 
andare a fare la spesa in catene che non conosco neanche!!!!aggiornate le 
localizzazioni!!grazie
Ottima app sempre perfetta...fino all'ultimo aggiornamento. Ora va in crash 
ad ogni apertura di volantino
App utile e sempre aggiornata. Massimo punteggio!
Graficamente impeccabile. Si potrebbe impostare la pagina iniziale con i 
volantini dei negozi preferiti senza ricercarli ogni volta. Sarebbe 
interessante anche una modalità confronto prezzi su uno stesso prodotto 
venduto in diversi store. Aggiornamento più rapido dei nuovi volantini 
disponibili e non solo nei giorni di uscita
Avrei dato 5 stelle ma dopo aggiornamento hanno cambiato. Era meglio prima 
almeno si sapeva quando scadeva il volantino
Preziosa, aggiornatissima aiuta veramente a risparmiare
Perfetta, sempre aggiornata
Funzionale e aggiornata
Ottima e utile app, sempre aggiornata
Ottima app sempre aggiornata, semplice e intuitiva.
Mi trovo benissimo e sempre aggiornata ☺
Sempre aggiornata con tutte le nuove offerte
Ottima  e sempre  aggiornata,  mi è  molto  utile
Sei sempre aggiornato
Sempre aggiornato ed utile
Applicazione sempre aggiornata. Molto pratica.
Ho installato l'ultima versione da play storie  ma quando cerco di aprire i vari volantini in alcuni mi dice di aggiornare
Sempre aggiornato, per me è una app molto utile. Grazie
Completa e aggiornata,utilissima per chi fa la spesa.
Efficiente e puntuale
Davvero una app utile per essere sempre aggiornati sugli sconti e le offerte dei vari negozi
Ottima applicazione, fatta bene ed aggiornata
App ottima  sempre  precisa  e puntuale
I volantini sempre aggiornati
Dopo l aggiornamento nn apre più i volantini provvedete e cambierò giudizio
Facile , veloce e sempre aggiornata però bisognerebbe arricchire ancora un po'...
Ottima app mi tiene aggiornato di tutti i volantini dei negozi,visto che i ragazzi che portano i volantini nella mia zona non passano mai. Grazie di esistere un app cosi
Ottima app! Si può arricchire di nuove insegne, ma le principali sono presenti e regolarmente aggiornate, complimenti!
Dopo l'aggiornamento
Sempre aggiornata alle promozioni ,interessante
Utilissimo ed aggiornato
Sempre aggiornato ....complimenti !!
Purtroppo dall'aggiornamento ad Oreo non è più possibile inserire manualmente l'indirizzo, nè con CAP nè con Via e Numero Civico. La localizzazione tramite GPS non restituisce alcun risultato malgrado la copertura sia presente.
Dal nuovo aggiornamento non si capisce più niente e mi carica solo la prima pagina dei volantini e quando vai alla seconda fa ops riprova la tengo ancora aspe tanto un aggiornamento  Che torni come prima ma se vedo che  Non si fa la eliminò.
Facile trovare i negozi e vedere tutte le promo!! Peccato non copra tutte le insegne... Aggiornamento: dopo l'inserimento della ricerca per nome dei prodotti è diventata proprio il top!
Da quando ho fatto l'aggiornamento nn mi fa più aprire i volantini
Dopo ultimo aggiornamento tutto ok. Grazie
Dopo l'ultimo aggiornamento nn funziona più
Non funziona più.... Pure con l'aggiornamento, localizzazione ecc... Cercatevi dei programmatori bravi a risolvere il problema perché quelli che avete non sono capaci.. disinstallo l'app e cerco altro.
Anche con l'ultimo aggiornamento il problema persiste
Ops si è verificato un problema....non funziona! 14/03/2018 Nonostante l'aggiornamento continua a non funzionare
Con l'ultimo aggiornamento non funziona più.
Da quando ho fatto l'ultimo aggiornamento non si apre più.. Ma chi è che studia queste eccezionali novità... Perciò le mie stelle diventano una perché di meno non si può.
Da qualche giorno non funziona più,non apre nessun volantino,ho provato a disinstallarla e reinstallarla ma non cambia nulla,tutto dopo l ultimo aggiornamento. Spero venga risolto al più presto il problema,app veramente utile e facilr da gestire.
Non funziona più dopo l'ultimo aggiornamento
Mi piace mi tengo aggiornata con le offerte
App utilissima e sempre aggiornata👍😊
Mi piace molto perché evito molti volantini cartacei...e sono sempre aggiornata sulle offerte!😊
Ottimo per restare sempre aggiornati sulle offerte in circolazione!
peggiorata molto.. non viene aggiornato in tempo
Ottima app. ti aggiorna costantemente ed in modo discreto sulle promozioni in circolazione.
Ottimo, volantini sempre aggiornati
App eccezionale sempre aggiornata utile anche per le carte fedeltà ottima veramente l ho consigliata anche a parenti amici colleghi
Completa e aggiornata
Dopo l'ultimo aggiornamento l'app nn si avvia
Dopo l'ultimo aggiornamento è tutto bloccato... Vedo la prima pagina del volantino e poi si spegne
Utile e sempre aggiornato
Bella aggiornata e molto utile
Utilissima e sempre aggiornata!
Ottima app per chi vuole essere aggiornato sulle offerte del  momento
Volantini sempre in ritardo rispetto ai cartacei e scomparsa di volantini di alcuni negozi. Per non parlare poi della localizzazione, oggi mi diceva che non ero in Italia! !!🤔
Molto utile e ben aggiornata
App molto carina e utile, svolge egregiamente il suo lavoro; volantini di tutti i tipi sempre aggiornati .
Mi tiene sempre aggiornato sulle offerte
Ottima app utile quando escono nuovi volantini per essere sempre aggiornati su nuove offerte.
Ogni giorno sfogli le varie offerte e sei sempre aggiornato.
Dopo l'aggiornamento di ieri non parte più... per favore si può risolvere? Ok risolto grazie 03-02-'18
Dopo l' ultimo aggiornamento finalmente si apre di nuovo, ma può ancora migliorare!
Dopo l'ultimo aggiornamento non mi funziona più la localizzazione che è bloccata su Roma e quando provo a localizzare mi dice che c'è un errore, quindi per ora è inutilizzabile
Dopo il penultimoultimo aggiornamento non partiva piu!!! Ora perfetta!!!
Molto utile e sempre aggiornato
Dopo l'ultimo aggiornamento, non carica più la pagina. Per favore sistemate, perché è veramente interessante è di aiuto come app.
Dopo l'ultimo aggiornamento l'applicazione non si apre. Leggendo nelle recensioni ho potuto constatare che si tratta di un problema che hanno riscontrato diversi Asus, me compresa. Perché?
Andava benissimo e mi piaceva molto fino all'ultimo aggiornamento, ora non mi si apre più.
Arrivano un po ' in ritardo
Ho dovuto disinstallare l'app perché non si apre dopo l'ultimo aggiornamento peccato era utile.....
Dopo l ultimo aggiornamento su Asus zenfone 2 non si apre l applicazione ma rimane una buona applicazione, risolvere per favore.
Dopo l'ultimo aggiornamento non parte.
Dopo ultimo aggiornamento non si apre più
Dopo l ultimo aggiornamento su zenfone 2  de luxe....Non si apre piu...non so cosa stiano combinando ...ma e una delusione
Dopo l'ultimo aggiornamento non parte più
Ad oggi l'applicazione non si apre nemmeno. Forse colpa degli ultimi aggiornamenti
dopo l'ultimo aggiornamento non funziona più, clicco sull'app la schermata diventa bianca e si chiude. asus zenfone 2
Non è aggiornata
Uno fa l'aggiornamenti e i volantini nuovi non ci sono ma ke app é se non sta al pari passo con l'offerte?!mi tocca andare sui vari siti x vedere i volantini ke gia sono iniziati 😤
Non capisco perché dopo ogni aggiornamento mancano volantini che prima c'erano,mancano sisa,spaccio alimentare,sidis,Decò,unieuro,euronix.insomma ne  mancano tantissimi a palermo,mi sa che disinstallo e installo un altro programma,quando sistemate lo installo nuovamente
Sono scomparsi moltissimi volantini dopo l'ultimo aggiornamento
Non è più aggiornata in tempo reale. Molti supermercati non compaiono più.
Sempre aggiornato su tutti gli sconti..top
Ottima sempre aggiornato e facile da consultare
Lo uso ormai da quasi 4anni e devo dire che è sempre aggiornato alla perfezione ,carica benissimo ..e funziona alla grande su Samsung . Nessun problema
Sono scomparsi parecchi volantini nonostante aggiornamento app.
Vorrei capire perché il volantino dei supermercati Tigros molto spesso non è presente, ora è dal 10/12 che è pubblicato, anche se faccio la ricerca immettendo il nome mi si risponde che non risultano volantini pubblicati. É una settimana che so che esiste il volantino dal 10 al 22, aggiornatevi
Ottima App, sei sempre aggiornato su tutte le offerte.
Volantini Bennet, Pozzoli spariti e nuovi volantini sempre in ritardo.  Siete peggiorati dì brutto.  È da anni che uso l'app, ed era la migliore. Oggi purtroppo non.
Inserire la possibilità di spuntare il volantino come letto, inoltre i volantini vengono messi troppo in ritardo, perlomeno nella mia città. Sistemate tutto e darò 5 stelle.
Molto aggiornato
Era molto utile prima degli ultimi aggiornamenti.. Alcuni volantini non vengono più messi.. Alcune catene di negozi inesistenti..
Nelle ultime settimane ho notato un consumo eccessivo di batteria, superiore al 5% anche senza mai aprire l'app e con le notifiche bloccate! Per piacere individuate come mai altrimenti dovrò disinstallarla in attesa di una correzione, e mi dispiacerebbe perché la trovo comoda. Grazie  Aggiornamento del 25/10/2017 Tempo di utilizzo della CPU 6m 37s senza mai aver aperto l'app....passo ad una stella...prossimo giro rimuovo l'app. Aggiornamento del 26/10/2017 Tempo di utilizzo CPU 11m 22s!!! Incredibile... Aggiornamento 04/01/2018 Con 30% di batteria rimanente, tempo di utilizzo CPU 21m e 57s, mai aperta l'app. Rimuovo definitivamente, peccato.
Utile e aggiornata in base alla vicinanza
Non è più come prima mancano tanti volantini o arrivano sempre in ritardo. Arrivano prima le pubblicità cartacee che mi stanno sulle scatole, mi riempiono sempre il contenitore della posta perché recapitato da persone non competenti
Non si aggiorna velocemente come prima
Applicazione sempre aggiornata  tutte le offerte disponibili nelle vicinanze una vera comodità.
Appena reinstallata, mi si blocca alla schermata di avvio. Risolvere quanto prima, magari con un nuovo aggiornamento.
Mi trovo benissimo con questa applicazione! Mi fa risparmiare  ed è sempre aggiornata cn i supermercati e discount della mia zona!
Ottimo, sempre aggiornato!!
Non è più accessibile dopo l'aggiornamento purtroppo al primo avvio rimane bloccata nella schermata "La tua posizione verrà usata per....". Per favore risolvere appena possibile. Grazie
Sempre aggiornati bravi...alcune volte sono veramente poche mancano alcuni depliant...cmq bravi
MancanoMancano diversi volantini e non vengono aggiornati subito i nuovi
Molto utile e ben aggiornato
Applicazione ottima, peccato che dall' ultimo aggiornamento, nei memo salvati non indichi piú la scadenza del catalogo in corso
App buona ma si aggiorna piu lentamente di altri siti per quanto riguarda i volantini,e a volte ci nette mezz ora a caricare ma non sempre,e in generale mi piace.complimenti ai creatori
Aggiornamento pessimo
Pratica, aggiornata
Utile e aggiornata.
Molto migliorata dopo gli ultimi aggiornamenti. Prima spesso non era disponibile adesso invece lo è sempre.
Ottima, sempre aggiornata  anche con i nuovi negozi, 5 stelle ben meritate
Ottima sempre aggiornata ,
Volantini in ritardo , a volte non si aprono..2 stelle
Utilissima e aggiornata
Unica.. sempre aggiornata.. Non riesco più a farne a meno😍
Ottima sempre aggiornata
Volantini sempre aggiornati e suddivisi in categorie comode da utilizzare
Ottima e sempre puntuale
Mi sento costretto a togliere una stella, gli ultimi aggiornamenti hanno si apportato buone modifiche, ma la pubblicità video o banner, é insopportabile.
Ma stiamo scherzando? La pubblicità? Scaricate promo qui . . E cancellate questa che è anche meno aggiornata come volantini
Nuovo aggiornamento pieno di banner pubblicitari
Andava benissimo, dopo ultimo aggiornamento non trovo volantini e negozi in zona ... pessimo
Dall'ultimo aggiornamento la grafica è peggiorata, la pubblicità è aumentata e i volantini non si aggiornano in tempo reale come avveniva in precedenza.
Bella app però purtroppo non sempre aggiornata con i volantini, a volte capita che arriva il giorno del inizio delle promozioni nei negozi e qui il volantino si trova dopo due giorni, con l ultimo aggiornamento che viene segnalata tramite linguetta in verde i volantini nuovi e in rosso quelli che scadono a volte si fa fatica a distinguere il verde era meglio quando erano tutte e due rossi e dovevi leggete se era nuovo o scadeva. Spero migliori la tempistica
Ora che si è aggiornato posso dire che e di facile utilizzo offre più servizi ..
Stracomoda. Sempre molto aggiornata e puntuale. Non saprei cosa suggerire per migliorare questa app che per il sottoscritto é assolutamente comoda e perfetta. I miei complimenti!
Ben fatto, locandine comode da sfogliare e sempre aggiornate. Insomma, una app molto utile! Aggiungo un piccolo punto a sfavore, ci vorrebbe la funzione "CERCA" se si vuole trovare e sfogliare il volantino di un negozio in particolare. Se ci fosse anche questa funzione implementata l'applicazione sarebbe da 5 stelle!!
Peggiorata. Troppa pubblicità. A volte alcuni volantini non ci sono o sono messi in ritardo. Peccato, all'inizio mi piaceva molto.
Pensavo di rivedere verso l'alto la valutazione ma mi ritrovo a dover mettere il minimo l'applicazione è peggiorata vertiginosamente, ormai è diventata inutilizzabile.. 1) pubblicità ormai molesta  2) volantini non più aggiornati tempestivamente 3) dove sono finiti i volantini di Mediaworld??? DISISTALLATA a malincuore dopo più di un anno di utilizzo [Napoli/Caserta]
Sempre aggiornati
Dopo l'aggiornamento è scaduta un po. Prima c'erano più volantini ed era più aggiornata. Comunque utile.
Dall'ultimo aggiornamento è completamente inutile. Non apre niente.. sono costretta a cancellarla
Ottimo. Offerte aggiornate.
Ottima app sempre aggiornata
Bello e soprattutto sempre aggiornato
Fa schifo mi dice aggiorna la pagina potrebbe rifonziunare ma nn funziona Risolvete!! E do tutte le stelle
Erano anni che usavo questa app, oggi l'ho cancellata per disperazione... apre solo le prime 2 pagine se ti va bene,  poi resta in caricamento pagine all'infinito, facendoti salire il nervoso. Gli aggiornamenti invece di migliorare l'app l'hanno peggiorata sempre di più con pubblicità che riempiono lo schermo. Pessima!
Dopo l'aggiornamento l'applicazione è lenta ad aprirsi e i volantini addirittura non si aprono 😱😱😱
Utile per tutte le  offerte sempre aggiornate, senza sprecare inutilmente la carta!
Non funziona posizione fa vedere negozi di Roma aggiornamento  01.11.17 dopo ultimo aggiornamento pare che adesso funzioni vedremo in futuro se regge
All'inizio andava alla grande e apriva tutti i volantini in maniera fluida . Dopo l'ultimo aggiornamento l'app si inceppa sempre e non mi apre i vari volantini oppure li apre solo a inizio ( es, un volantino di 50 pagine alle fino a pagina 10 e poi più nulla ) perché deve caricare delle pubblicità pesanti che pur avendo 4G + WI-FI assieme fa fatica a caricare. Mi domando perché peggiorare le cose che vanno bene?
Non mi piace più! Con gli ultimi aggiornamenti è peggiorata. Tra i volantini degli iper e supermercati è sparito quello della Coop che ho a due passi da casa....mistero! Disistallata.
ultimamente volantini poco aggiornati, dopo 3-4 che arriva a casa compaiono online
Ottima app se i volantini fossero sempre aggiornati.
Peggiora di aggiornamento in aggiornamento. Ormai mi arrivano prima i volantini cartacei che sull App o a volte non spuntano proprio.
Era meglio prima dell'ultimo aggiornamento, ora non si capisce niente
Spariti i volantini Coop da tempo. Posizione negozi non aggiornata
Sempre valido ed aggiornato!
Utilissimo !!!! Sempre aggiornato e con tutti i volantini a portata di mano!!!
Non sempre sono puntuali con i volantini
Molto utile sono sempre aggiornato grande
Con il nuovo aggiornamento non funziona, perché. ?
Ma aggiornate i volantini
Bello e le cose sono aggiornate sempre
Ottima applicazione, credo una delle migliori per rimanere aggiornati sulle novità del mercato
Con l'ultimo aggiornamento non riesco a chiudere la pubblicità. Devo per forza chiudere "brutalmente"
Sempre aggiornato! ottima app
Ultimamente ci sono pochissimi volantini....poco aggiornata
App di facile utilizzo e molto funzionale. Ti tiene aggiornato su tutto
Grazie a questa applicazione sono sempre super aggiornata
Utile mi tiene aggiornata sulle offerte
Le novita dei volantini vengono sempre in ritardo.
Eccezionale app  ti tiene aggiornato su tutto davvero complimenti a chi la creata!!
Ti tiene aggiornato su ogni offerta in modo da poter risparmiare tutte le volte che devi fare un acquisto, anche inaspettato!
Dagli ultimi aggiornamenti lo trovo molto più funzionale!
Ottima app comoda x essere sempre aggiornati e x fare la spesa
Ottima, sempre aggiornata
Facile da usare e sempre aggiornata sulle offerte
Non è possibile che il volantino eurospin uscito ieri, non sia ancora pubblicato, è sempre in ritardo, se devo recarmi al supermercato per sapere che offerte ci sono, l'applicazione è perfettamente inutile.
Comoda sempre  aggiornato
Ottimo per chi vuole essere sempre aggiornato sulle offerte dei grandi brand
Lo consiglio vivamente,sempre aggiornato con le.promo in anteprima
Molto comoda visto che qua dove sto nn arrivano volantini. Quindi rimango sempre aggiornato
Aggiornatelo
Molto utile per tenersi aggiornati sulle offerte in corso
Dopo gli ultimi aggiornamenti è diventata inutilizzabile.
Nn mi funziona più???!!!!! anche scaricata e aggiornata
Ottima app sempre aggiornata
Mi piace perché è ben aggiornata
Molto utile per essere sempre aggiornati sulle offerte in corso
Bello ma dovrebbe essere un può piú moderno e aggiornato .
Comodo ,pratico ,aggiornato,e sopratutto vai dove vuoi e risparmi come vuoi!!
Molto utile e aggiornata
App veramente utile , sempre aggiornata.
Ottima, sempre molto puntuale nella presentazione delle offerte
Funziona benissimo , sempre aggiornata su tutte le novità
Sì blocca sempre: dopo l ultimo aggiornamento é inutilizzabile. Si blocca appena si clicca si un volantino. Da Sistemare
Ottima applicazione.  Volantini dei negozi sempre aggiornati.... Molto utile per potersi organizzare x la spesa.
Non sono presenti i volantini aggiornati recentemente ma solo quelli risalenti a settimane indietro
Gennaio 2017:Non funziona da settimane. Aggiornamento di agosto, continua a non funzionare
Questa app molto bella perché resti aggiornato sui volantini
Sempre aggiornato. . Ottima app
È molto comoda per essere sempre aggiornati sulle offerte
Utile e sempre aggiornata
Molto utile, a casa mia non arrivano mai volantini, adesso sono sempre aggiornata di tutto
Ottima app. Per essere sempre aggiornato sulle offerte.
Molto pratico e si aggiorna giornalmente sulle offerte.
Ottimo per essere sempre aggiornato sulle offerte
Utilissima e ti aggiorna sempre
Appena installato l'ho dovuto rimuovere mi chiede di aggiornare Google services che ho appena aggiornato e va in crash. Ho un S5.
Utile per essere sempre aggiornato sulle nuove offerte!!
Ottima app sempre aggiornata
Ottima app,la uso spesso.sempre veloce e aggiornata
Unica pecca è che a volte spariscono i volantini, e non ci sono sempre aggiornati. Per usabilità e comodità è perfetta.  Con ultimo aggiornamento sparita icona nel menu!
Sempre aggiornato con tutte le ultime offerte! Consigliato
Dopo l'ultimo aggiornamento non va più era meglio prima,poi tt quella pubblicità non si capisce più niente
Da quando si è  aggiornata non funziona più
Due aggiornamenti fa funzionava alla grande. Adesso no. La localizzazione non va né con l'indirizzo, prima lo riconosceva all'istante, né con il cap. Non uso il GPS, per cui la trovo peggiorata. Inutilizzabile per me.  Agg. al 29/6: ho reinstallato e abilitato tutte le impostazioni, spostato su archivio e non su SD, avendo android 7.1 non si sa mai forse sbaglio io o il cell ma continua a non funzionare e su contatti non mi visualizza niente è tutto bianco. Mi dispiace ma non cambia il giudizio. Continuo ad usarla da browser che è quasi lo stesso e funziona bene.
L'app funziona fantasticamente, ma dopo l'ultimo aggiornamento esce sempre un pop up di spam che ti attiva servizi a pagamento. Risolvete o sarò costretta a disinstallare.
Sempre aggiornata. Molto utile.
Volantini aggiornati in ritardo, invece che migliorare peggiora, disinstallata
App molto utile. Sempre aggiornata e completa.
Con l'ultimo aggiornamento hanno richiesto, con una innocente schermata, l'autorizzazione a tracciarti tramite google id...adesso basta...c'è un limite a tutto!!!
Sempre aggiornati
Troppa pubblicità, peccato, nel complesso molto utile per chi come me ama esser aggiornata sulle offerte.
Ottimo per restare aggiornati sempre sulle ultime offerte!
Era fantastico ma l ultimo aggiornamento ha tolgo molti iper e discount  . . . Peccato
E sempre stata una buona applicazione ma dal ultimo aggiornamento sono scomparsi i super mercati Super di molto noti in Lombardia
Dopo aggiornamento non mi si apre piu
Dopo ultimo aggiornamento si blocca va a scatti e dopo un po' si chiude da sola.aggiornatela altrimenti non si può usare.
Ho appena fatto l´aggiornamento è non è cambiato nulla mancano tantissimi negozi se continua così lo disinstallo
Metto 5 stelle però manca il volantino del supermercato 'il centesimo' aggiornate
Tutto sempre aggiornato ...vedo anche il pv più vicino a me e gli orari di apertura
Proprio un pessimo aggiornamento non ci sono più buona parte dei negozi
dopo l'aggiornamento non trovo più acqua & sapone che dista a 500 mt da casa mia, i km non sono più reali, tutto sballato se sapevo non aggiornavo nulla
Aggiornamento pessimo! Non ci sono più tutti i negozi presenti in zona, con gli aggiornamenti si dovrebbe migliorare non peggiorare! Invece di onserirne di nuovi ne avete tolti alcuni?!
5 stelle quando ci saranno più volantini e saranno aggiornati più velocemente
State esagerando con tutti questi aggiornamenti! Che poi non cambia nulla.
Dopo l'ultimo aggiornamento non trovo più nessun supermercato del gruppo gros
Ho aggiornato l'app e con l'ultima versione non mi carica più i volantini, l'ho disinstallata e ricaricato diverse volte... uso Huawei p9 lite
Aggiornamento in tempo reale
Veramente utile si può consultare in ogni momento ed é sempre aggiornata. Grazie
Davvero utile e sempre aggiornata
Ottima app....sempre aggiornata con i volantini!!!
Bella, volantini sempre aggiornati e in zona! La consiglio!
Mi tiene aggiornata su ogni uscita di volantini. Mi trovo benissimo..
Comodo aggiornato rapido. Un buon lavoro certamente
L'ultimo aggiornamento con l'apertura automatica di banner non mi è piaciuta. Scarica dati inutilmente!
Cinque stelle prima che gli avvisi pubblicitari iniziassero a farsi vedere in modo quasi invasivo. Credevo bastassero i volantini a fare pubblicità... con l'ultimo aggiornamento chiede anche il permesso di accedere all'ID del dispositivo e alle chiamate. Perché !?!?
Ha sempre tutti i volantini aggiornati...la migliore ...e le ho provate tutte!!!
Apple utilissima per essere sempre aggiornato sulle nuove offerte
Dopo aver aggiornato l app non si apre più.  Fate qualcosa
Ottimo per avere sempre offerte aggiornate
Mi piace molto...aggiornatela la sempre appena possibile con le offerte dei negozi/supe/ipermercati...grazie!!!
Mi trovavo bene fin quando dopo averla aggiornata non mi si apre più nulla carica carica ma Nada
Dopo l ultimo aggiornamento non si apre piu la schermata con i volantini..peccato perche come app l ho sempre trovata ottima..ma dopo questo aggiornamento non vedo piu nulla.
Bellissima e puntuale nel notificare le novità di ogni singolo supermercato
Con l'ultimo aggiornamento non riesco più ad entrare....ho disinstallato e istallato. ..Non funziona più. ..fate qualcosa
Con i recenti aggiornamenti la lista delle varie attività commerciali è aumentata. Continuate così
Mi piace molto, comoda e funzionale. A mio avviso un margine di miglioramento potrebbe stare nel poter memorizzare i supermercati che si frequentano in modo da avere automaticamente il volantino aggiornato. Ciao.
Ottima e sempre aggiornata
Stupenda app si trovano sempre i volantini aggiornata dei negozi cosi si sa dove risparmiare.
Perfetta,ma ultimamente non trovo tanti volantini che trovavo fino al precedente aggiornamento
Dopo vari aggiornamenti non posso più dire che mi piaccia questa app,che ho dall'inizio,ora c'è pubblicità ovunque ed inoltre mancano volantini che prima c'erano ora spariti,sono delusa e cercherò altro
Ottimo e sempre aggiornato!
Consiglio l'app a tutti!volantini sempre aggiornati,di ogni punto vendita nei dintorni!mi piace anche la suddivisione in categorie,in modo da trovare più velocemente il volantino che voglio guardare!!
Consigliabile a tutti. Ottima app, ottima puntualità nella pubblicazione dei volantini. Meriterebbe le 5 stelle, ma non mi piace che ora in mezzo ai volantini appaiono annunci di app da installare. Pessima implementazione di cui non se ne sentiva la mancanza.
Precisa..sempre aggiornata...praticamente indispensabile...
Molto utile e sempre aggiornata!
Aggiornata e non hai più i volantini ingombranti
È in ottima app,così si è sempre aggiornati sulle offerte!,per me è ok....
Non mi ha fatto l'aggiornamento, negozio Acqua e sapone aperto nella mia zona da parecchio e non esiste come quello di Vertemate.
Con ultimo aggiornamento e diventa un po lenta ad aprire i volantini, Galaxy S4
Utilissima per essere sempre aggiornati sulle offerte e non manca proprio nulla!
Era un applicazione ottima, peccato che con gli ultimi aggiornamenti sia stata farcita di pubblicità in eccesso.
Sempre aggiornato su tutti i volantini! Basta carta
Dopo l'ultimo aggiornamento segnala assenza di linea e non è possibile utilizzare l'app
nn avete aggiornato il volantino di acqua e sapone di questo mese di marzo..  ahiaiaiii 😱 e poi riscontro lo stesso problema di altri che fa errore di connessione... era meglio prima dell'ultimo aggiornamento
Buona sempre aggiornata..
Da quando ho fatto l'aggiornamento non funziona più non si carica
Molto  utile ben aggiornati importante che si vede sempre chiaro grazie !!!!!!!!!!!
Perfetta,  utile e comoda per trovare tutti i volantini di tutti i negozi e centri commerciali.  Sempre aggiornata.
Non si aggiornano  automaticamente i volantini
E utile ti aggiorna dove devi andare
Non male, ho sempre la situazione delle offerte aggiornata
Con l'ultimo aggiornamento è diventata molto lenta.
Non male, ma vorrei segnalare che non viene aggiornata la lista dei supermercati, in particolare il cambio da una catena all' altra. Nel mio caso a bologna
Utile e sempre aggiornata
Utilissima per essere sempre aggiornati sulle offerte e pratica da usare. L'unica pecca è che ogni tanto inserisce dei volantini di città diverse dalla mia.
Utile sei sempre aggiornato stando a casa
Come per tante belle app, ogni aggiornamento le peggiora.
Praticamente la aggiornate solo x aggiungere sempre più pubblicità! Scandaloso
utile e aggiornata
Utile e aggiornata
Molto facile da usare.  Sempre aggiornato.
l'idea è  molto buona e i volantini sempre aggiornati...ciò che manca, secondo me, è l'interattività col volantino on line. Quando facevo uso dei volantini cartacei era mia abitudine evidenziare i prodotti che avrei comprato vorrei poterlo fare anche in questo caso. Grazie
Continui aggiornamenti inutili. Spiacente doverlo scrivere, ma nello store ci sono app concorrenti ben piú complete di questa. In uso da anni ho visto molti aggiornamenti ma mai nessuno davvero migliorativo, ad es. nello zoom delle pagine ( difetto  riscontrato in tablet sia Samsung che Asus e Lenovo) o nella velocità di caricamento di nuovi volantini che spesso accade siano inseriti ben dopo il ricevimento in cassetta posta. E tanto per concludere non mancano inserti pubblicitari così come la prontezza nel caricare volantini di una catena commerciale notoriamente vicina ad un partito politico e che è senza dubbio assai meno economica dei concorrenti nel nord-ovest.
Non si vedono ancora le descrizioni e spesso si aggiorna quando le offerte sono già scadute...
Davvero utile, funziona benissimo, sempre aggiornata e, soprattutto, non si hanno per casa troppi volantini.
Devo mettere la connessione dati perchè con il wf non funziona dall ultimo aggiornamento!
Utile, semplice, sempre aggiornato!!
Sempre aggiornata, precisa e molto utile con "mappa" trovare i negozi in zona.
Mi piace ed è  molto aggiornata, peccato che non si possa "salvare"  una pagina dove c'è  un prodotto che interessa.
Volantino sempre aggiornati. Utilissimo
Fantastica, puntuale, comoda
sempre aggiornato..
Gli aggiornamenti appesantiscono.ilmio telefono non lo regge piu..ed é tutt'altro che vecchio
Abbastanza aggiornato
Molto interessante, sei sempre  aggiornato
App veloce, migliorata dopo l' ultimo aggiornamento.
Avrei dato 5 stelle perché l'applicazione è fatta bene e si trovano quasi tutti i volantini.Dopo l'ultimo aggiornamento però fa difficoltà a caricare o non carica proprio nessun volantino.Se potete risolvere
Ottima e sempre aggiornata
Molto comoda. Si hanno molti volantini, aggiornati.
Praticamente una applicazione utilissima e sempre aggiornata
Purtroppo da più di un mese nn carica i negozi in zona. Ho provveduto anche ad aggiornare l'app ma il problema persiste. Veramente un peccato! Se nn riuscirò a risolvere dovrò rimuoverla.
Mi affidavo molto a questa app ma ultimamente, mancano tabti volantini, nonostante li abbia più volte contattati..aggiornate!!!!!!
Comodo e sempre aggiornato.
Aggiornare di più i volantini ! Anche sul desktop.
Ormai la uso da anni e non potrei proprio farne a meno: precisa, puntuale e affidabile.
Ottimo volantini sempre aggiornati  peccato che manca carrefour.
Da quando è stata aggiornata, non si carica più...prendete provvedimanti
Fatta molto bene solo che dev'essere aggiornata più spesso avvolte non ci sono volantini e quando ci sono,ormai sono scaduti
Aggiornata e utilissima
Affidabile utili aggiornate. Eccezionale
Dopo l'ultimo aggiornamento non va più , è  sempre in caricamento e non apre nulla,prima era  perfetta.
Comoda, funzionale e aggiornata. Mi piacerebbe una maggior personalizzazione e condivisione. Comunque OK.
I volantini sono leggermente in ritardo rispetto altre app, 1/2 giorni ma la cosa più grave è che non funziona più in landscape! Era comodissima
Ottima sempre aggiornata
lento nell aggiornare i volantini nuovi
Quando cerco offerte guardo qui, completa e quasi sempre aggiornata.
Non ce altre come questa e ogni aggiornamento meglio...
Fatta bene e sempre aggiornata...perfette x me che sono sempre a caccia di offerte
Aggiornata e utilissima!
Utilissima e sempre aggiornata.
Perfetta per essere sempre aggiornata sulle offerte dei supermercati della mia zona, mi trovo molto bene! :-)
Utile,pratico, veloce,sempre aggiornato!👍
Molto bella e aggiornata.
Ti tiene sempre aggiornato sulle promozioni che ci sono in giro. Mi piace
Eccezionale tutti i volantini e prezzi aggiornati sempre!!!
Dopo aggiornamento nemmeno si apre più
Perfetta racchiude in se tutti i punti vendita di ogni zona con volantino sempre aggiornato ottima
Con l'ultimo aggiornamento è comparsa la pubblicità
Tutti i volantini aggiornati
Aggiornata con i volantini delle principali attività della zona. Permette di conoscere le promozioni in corso di più negozi senza dover far raccolta di volantini pubblicitari o andare in giro a controllare i vari prezzi. Voto 5 perché permette di risparmiare soldi e tempo.
App molto utile e ben fatta complimenti sono sempre aggiornato sulle offerte nella mia cittá e posso sceglire di settimana in settimana il supermercato dove mi conviene andare a far la spesa
Sempre aggiornato su tutti i VOLANTINI!  Veramente utile!
Ottima app, sempre aggiornata sui volantini dei vari negozi nella mia zona, in più ti ricorda la scadenza.
App veloce, precisa, utile,   e sempre aggiornata!
Ottima app per tenersi aggiornati sulle promo.
Perfetta  e funzionale sempre aggiornata ..il top
Quando viene aggiornata anche prima della scadenza del volantino in vigore 👍..e quando non ci sono aggiornamenti fino metà settimana..... Dove le offerte sono già iniziate....
Utilissimo e sempre aggiornato. Consigliato
Disinstallato,  perché manca volantino Moby Dick e Lidl arriva sempre più in ritardo.
Molto comodo,sempre aggiornato.
Una volta era ottima ora c'è troppa pubblicità e i volantini arrivano in ritardo .
Inizialmente la pensavo cosi a 4stelle:Funzionale e abbastanza aggiornata. Aggiungerei un cerca negozio/volantino e anche la possibilità di cercare le prossime uscite dei volantini. Adesso solo due perché non ce verso caricare niente, rimane in aggiornamento a vita.
Sempre aggiornati sulle migliori offerte e di questi tempi non è male
Dopo l'ultimo aggiornamento non si capisce più quale sia il volantino e quale sia la pubblicità. Prima era da 5 stelle.
Aggiornata!
Sempre aggiornata e rapida... Sarebbe ancor più ottima se ci fosse una parte dove tenere i volantini dei negozi preferiti...
Sempre aggiornata! Davvero utile
Bellissima app utile e sempre aggiornata
Sempre aggiornato
Ottima applicazione, pratica e i volantini sempre aggiornati, ma soprattutto leggibili
Prima avevo messo 4 stelle ma ho notato che i volantini vengono messi sempre in ritardo
Ottima app, ben fatta. Sempre aggiornati sulle ultime  offerte. Bravi
Sempre aggiornata fatta bene complimenti
Dopo l'ultimo aggiornamento l'app si visualizza solo in portrait. Per il resto funziona bene
App molto utile e sempre aggiornata.
Anche dopo l'ultimo aggiornamento di oggi continua a non aprirsi l'app: va subito in crash
Ottima ma i volantini arrivano leggermente in ritardo
Ottima per vedere i volantini però molte volte i volantini vengono postati in ritardo
Utile e cunziuonale ti tiene aggiornato su tutte le offerte..bravi
Sono utile e aggiornata. Consulto facilmente i volantini della mia zona e non solo.
Volantini sempre aggiornati e suddivisi per categorie e CAP
Aggiornato! mi ha aiutato appena trasferito senza sarei stata persa e facile e pratico da usare
Dopo l'aggiornamento non funziona più... Bho
Buona per essere aggiornati sulle offerte
Non funziona dopo l'ultimo aggiornamento
Molto utile e pratica. Sempre aggiornata.
Consente di risparmiare tanta carta e quindi si rispetta l'ambiente! Inoltre si hanno praticamente tutti i volantini sempre aggiornati e consultabili quando se ne ha  necessita!
Sempre aggiornata
Dopo l'ultimo aggiornamento quando esco da un volantino invece che tornare alla categoria scelta, mi torna al menu di tutte le categorie. Da evitare! Se si potesse poi mettere la possibilità di girare a 90° i volantini sarebbe fantastico.
Veramente perfetta...sempre aggiornata, semplice da usare e veramente mooolto utile...complimenti
Sempre aggiornata
Dopo l'ultimo aggiornamento non è più possibile scegliere le città desiderate, in modo tale da visionare i volantini delle offerte, magari per decidere se andare per negozi in altri luoghi.
dopo l'ultimo aggiornamento su oneplus one marshmallows non funziona più. va in crash alla partenza anche dopo aver cancellato cache e dati. risolvete al più presto perche la usavo veramente tanto! Aggiornamento: stesso problema anche con la versione aggiornata di oggi.
Un buon database ed un costante aggiornamento.
Sempre aggiornato
Ottima e aggiornata.
Bella app, sempre disponibile aggiornata, e trovi tutto ciò che cerchi
Dopo l'ultimo aggiornamento ad ogni cambio volantino sono obbligato a sorbire 5 secondi di pubblicità. Peccato, perché altrimenti per me sarebbe una app da 5 stelle
Volantini sempre aggiornati
Personalmente funziona da dio...trova tutto quello che mi interessa e anche i km sono parecchio precisi...sempre aggiornato
Non do' 5 stelle perche' dall'ultimo aggiornamento esce della pubblicita' all'improvviso. Toglietela!!!!
Davvero ottima e sempre aggiornata
Sempre aggiornati sulle promozioni. Ottima qualità dei volantini che si possono ingrandire senza sgranature varie. Risolto il problema dell'antivirus che segnalava l'app come minaccia
Scettico all'inizio. Ma gli aggiornamenti costanti dei volantini rendono indispensabile avere questa app per gli amanti dello shopping.
Non invadente,sempre aggiornata....
Ecco come peggiorare un aggiornamento dopo l'altro... Adesso non mette in evidenza i volantini delle categorie selezionate con le promozioni in corso da oggi. A che serve così?... Poi troppe schermate pubblicitarie a schermo intero, decisamente invasive. Penso comincerò a cercare App alternativa per disinstallare questa...
Ottima app. Sempre aggiornata!!
davvero una bellissima app.. Sempre aggiornata e senza alcuna pubblicità fastidiosa. Complimenti
utilissima x chi si vuole tenere aggiornato sugli sconti e promozioni
Ottima applicazione sempre aggiornata
Tutti i volantini aggiornati, sempre
Utilissimo rapido e veloce da consultare..in linea di massima sempre aggiornato..
Visto che Dove abito non arriva mai la posta e tanto meno la pubblicità... con questa app sono sempre aggiornata sulle offerte...
Sempre aggiornata e vedendo dove andare a comprare da un valido aiuto al risparmio
App molto utile e sempre aggiornata!
Veloce e aggiornato
Sempre perfettamente aggiornati
App utilissima, ben funzionante ed aggiornatissima. Volevo proporre l'idea di inserire all'interno dei volantini la possibilità di evidenziare dei prodotti e magari una sezione in cui ritrovo i volantini con i prodotti che mi interessano e all'interno del volantino vedere solo i riquadri che avevo evidenziato... tipo una lista della spesa fotografica
App ben impostata e molto utile per confrontare prezzi ed offerte dei principali negozi di varie categorie. Migliorata con gli ultimi aggiornamenti
Ottima sempre aggiornato
Sempre aggiornata e molto funzionale! Unico suggerimento sarebbe creare una "lista spesa" così da poter selezionare i prodotti da comprare direttamente dal volantino!
Mi tiene aggiornato su tutte le offerte!
Mi stupisce la sua velocità!! Sempre aggiornata e ci sono negozi impensabili, anche i più piccoli!
Dopo gli ultimi aggiornamenti la pubblicità rende l'applicazione quasi inutilizzabile!
Molto utile e sempre aggiornata. L'unica cosa che mancherebbe la possibilità di mettere gli articoli a confronto nei vari volantini.
Sempre puntuale e precisa
Utile e sempre aggiornata!
Permette di essere aggiornati in tempo reale sulle promozioni dei negozi vicino casa
Finalmente addio a tutti i dépliant di carta. Offerte sempre aggiornate
App aggiornata sempre su qualsiasi offerta.. spettacolare
App davvero bella...sempre aggiornata....complimenti a chi ha creato questa bellissima app...
Utilissima e sempre aggiornata
Ottima, facile, utile e spesso aggiornata! La migliore nel suo campo!
Offerte sempre aggiornate. La posizione dei negozi sulla cartina non è sempre corretta.
Volantini aggiornati e per categoria
Mi tiene aggiornato quotidianamente buona visione e di tutte le categorie.
Sempre preciso e aggiornato
Utile e sempre aggiornata!!
A casa mia non arriva la pubblicità cartacea, ed è un bene, quindi con questa applicazione sono sempre aggiornata....su tutti i volantini possibili e immaginabili, non solo del mio paese, ma anche altri paesi ^-*
Utile e sempre aggiornata
Ottima app sempre aggiornata
Perfetta, sempre aggiornata!!!!5 stelle meritate !!!!Bravi !!!ma non ci sono più  i volantini del Bennet  e dell'esselunga. ..mi mancano!!!
Molto utile, dovrebbero aggiornare la mappa, in alcuni casi ho trovato un'altro supermercato al posto di quello indicato. meriterebbe 5 ★
Molto utile per tenermi aggiornata sui prezzi dei supermercati e discount della mia città
Fantastica. Si possono sfogliare i volantini sempre aggiornati e vedere sempre le novità.  Bella bella bella. 👍
La trovo utile e sempre aggiornata...
Sempre aggiornata e fluida. Ottimo
Precisa e sempre aggiornata
Sempre aggiornata
Aggiornato e pronto a darti i consigli utili
Sempre aggiornato, ottimo
Bella App... sempre aggiornata!
Una buona app sempre aggiornata
Sempre aggiornata e ' puntuale
Utilissima...la guida fondamentale per trovare in promozione qualsiasi bene di cui si abbia necessitá... volantini sempre aggiornati.
Sempre aggiornato sui nuovi volantini pubblicati dai centri commerciali e catene di shopping.
Applicazione molto interessante e utile per poter essere sempre aggiornati sulle offerte dei negozi
Facile e veloce la ricerca dei volantini. Sempre aggiornata
Tutti i volantini aggiornati e fruibili!
Sempre aggiornati
Offerte aggiornate
Per essere sempre aggiornati sulle offerte...
È aggiornata ed è comodo sapere dove si trovano le offerte più vantaggiose
Splendido una è sempre aggiornata delle offerte
Sempre aggiornata
Tre stelle perché omette alcune grandi catene. 11/08/16 aggiornamento: migliorata per cui aggiungo una stella
Sempre aggiornata.. Veramente utile.
Sempre aggiornata
Per essere sempre aggiornato sulle offerte
Trovo tutti i volantini aggiornati con un infinità di offerte
Sempre aggiornata e funzionale. Ottima applicazione
Molto utile e sempre aggiornata!
Un app fantastica. Semplice, intuitiva e affidabile secondo me e la miglior app nel suo genere, costantemente aggiornata e con tutti i negozi nei paragi. Grandiosa.
Molto utile per rimanere aggiornato sulle varie offerte
5 stelle per aggiornamenti più rapidi a fronte dell'uscita del volantino
Precisa ed aggiornata tutti i giorni !
Ottima app, viene aggiornata frequentemente e le offerte sono facilmente visionabili, grande varietà di categorie.
App a dir poco eccezionale, ogni tanto i volantini non arrivano ma grazie a voi posso essere sempre aggiornato!! Grazie mille
Molto ben fatta e costantemente aggiornata. Mancano 1-2 catene di supermercato (almeno nella mia zona)...ma sicuramente le vedremo presto.
Funziona bene mi tiene sempre aggiornato su tutte le offerte in corso
Sempre aggiornata e utile
Riesco ad essere sempre aggiornata delle promo dei vari negozi.
Per tenersi aggiornato .
Non sempre aggiornato ma ok
Ottima app..  Facile da usare.. Sempre aggiornata, mai bug..
Evita di dover riempire casa di volantini ed è sempre aggiornato
Utilissimo e sempre aggiornato
Troppi volantini di viaggi e pochi su alimentari abbigliamento brivolage/fai da te ed elrttrodomestici/elettronica. ..aggiornate grazie
Trovo che sia utile per consultare i volantini prima di andare a fare la spesa e trovare le offerte più vicine a casa. Purtroppo spesso non si aggiorna o non sono presenti tutti i volantini della zona, ma nel complesso la trovo utilissima!
Ottima applicazione  sempre aggiornata e dalle indicazioni utili. La consiglio
E ottimo e sempre aggiornato
Buona app.. fa il suo x tenerti aggiornato!
Sempre tutte le offerte aggiornate!
Ci sono dei posti molto lontani anche visualizzati serve più detagli i cataloghi aggiornati dei supermercati
Ottimo aiuto,alcune volte nn aggiornato
Utilissima e sempre aggiornata con le offerte presenti in zona
Sempre aggiornato top
Molto utile e sempre aggiornato
Volantini aggiornati. Grazie
Splendida app precisa e affidabile  sempre aggiornata su tutti i prodotti
Funziona perfettamente ed è sempre aggiornato
Molto bella e utile! Sempre aggiornata con i volantini riportanti le varie promozioni degli store! Consigliatissima!
Sempre aggiornato e preciso.
Complimenti app leggera e sempre aggiornata.
Dopo l'ultimo aggiornamento per s4 mini non si aprono più i volantini, risolvete, perché molto utile
Rapida, comoda, mappa subito per arrivare al negozio!!! 100% sempre aggiornati
Bellissima App mi tengo sempre aggiornato! Invece di prendere volantini del cavolo e lasciarli in giro per casa.. se ho bisogno di qualcosa e lo voglio in offerta guardo qui e il gioco è fatto!
Adoro questa app sempre aggiornata  di facile utilizzo non posso più farne a meno.  L'unica cosa che mi piacerebbe sarebbe avere i volantini magari qualche giorno prima per pianificare al meglio le spese .
Sempre aggiornato e vasta quantità di alternative.
Ottimo servizio con messaggi di offerte nn invasive.. Buone le mappe x trovare i negozi. Suggerisco di nn aggiornare l'App quando trovate ke funziona bene x il vostro smartphone.
Sempre aggiornata
Tanti volantini di tutte le categorie sempre aggiornato!  😃
Si risparmia molta carta in giro per casa e aggiorna i negozi in base al luogo in cui sei!!!
Ti tiene sempre aggiornata sulle offerte
Ottima e rapida negli aggiornamenti dei volantini
Ottiama applicazione sempre aggiornato
Sempre aggiornato sui nuovi volantini
Applicazione veramente utile e sempre aggiornatissima
Volantini sempre aggiornati, anche se a volte i volantini non si aprono
Già avevo questa utilissima app nel vecchio wp. Nell'S6 è  ancora meglio. Utile, veloce, pratica, intuitiva e aggiornata. Tutti i volantini di ciò che ci può interessare, a portata di mano.
Sempre aggiornata e precisa.
Non riesco a capire come mai da un pó di tempo nonostante gli aggiornamenti abbia problemi nella visualizzazione  di alcuni volantini. Ad esempio sul mio S3 mini riesco a vedere Esselunga ed Iper mentre sul Tablet GalaxyA non ci sono ! ....... mi aiutate?
Ottima app anche se non veloce negli aggiornamenti se non altro è una grande occasione per non inquinare questo nostro pianeta
App utilissima specialmente se ci si trova fuori per fare compere! evita di consultare i volantini cartacei.. Anche se non sempre aggiornatissima
Volantini sempre aggiornati e utile in qualsiasi luogo ti trovi
Utilissima app per essere sempre aggiornati sulle offerte della zona. Funziona benissimo. Bravi!
Da me la pubblicità non arriva. Almeno così sono sempre aggiornata
Sempre aggiornata, con tutti i volantini dei punti vendita della vostra città e dintorni. Potrete trovare l'offerta che fa per voi,senza consultare volantini cartacei e senza inquinare. Consigliata
Utile e sempre aggiornato
Dopo l'ultimo aggiornamento risolti i bug in fase di apertura ed ecco 5 stelle come promesso 😉
Ottima app... sempre aggiornata. Complimenti.
App che funziona sempre perfettamente ed è sempre aggiornata
Bella e comoda e sempre aggiornata
Molto utile. Volantini sempre aggiornati e avverte su quelli in scadenza
App necessaria per chi come me vuole tenersi sempre aggiornato sulle offerte dei negozi della città. Funziona bene, veloce, pratica.
Fantastico e sempre super aggiornato!!
Io uso molto questa applicazione che si dimostra essere sempre aggiornata.
Usata fino a ieri e avrei dato 5 stelle applicazione ottima... questa mattina ho fatto aggiornamento e da allora nn apre più nessun volantino... disinstallata e ristallata, ma il risultato nn cambia... risolvete per favore!!!!!
Dopo aggiornamento nn apre più i volantini mai nessuno come gli Usa come Netflix
Con l'ultimo aggiornamento non apre più nessun volantino
non apre piu i volantini dopo l ultimo aggiornamento .Che avete fattooooooooooo
Non apre nessun volantino dopo l'ultimo aggiornamento.
Gli aggiornamenti sono fatti per migliorare in genere, ma qui si peggiora... Dopo le segnalazioni hanno sistemato il problema velocemente e questo merita. Bravi
Dopo l'ultimo aggiornamento non apre più i volantini..correggere please!!!
Permette di vedere i volantini con ottima fluidità e sempre aggiornata.
Ottima app per essere sempre aggiornati su offerte e promozioni nella propria città.
Dopo l'ultimo aggiornamento non apre i volantini. Risolvere in fretta!!
Da sempre impossibile aprire il volantino,ho disinstallato e reistallato ma idem, perché prima di lanciare un aggiornamento non lo testate x evitare problemi e dire che valutavo l'app da 5 stelle. .
Dall ultimo aggiornamento non apre più nessun volantino.
Dopo ultimo aggiornamento non carica più i volantini.....
Ultimo aggiornamento non funziona
Dopo l'aggiornamento non apre più i volantini app utilissima prima
Dopo l ultimo aggiornamento si è incantato il disco....ops riprova.....chi l ha aggiornato e già al mare?ci faccia sapere...grazie
Dopo  l'aggiornamento non apre piu i volantini
Dopo l ultimo aggiornamento un ops di continuo non fa visualizzare niente. Quindi non ha più utilità
Dopo l'aggiornamento non carica i volantini.  Snervante
L'app continua a bloccarsi dopo l'ultimo aggiornamento...
Con l'ultimo aggiornamento non Carica più i volantini
Dopo l'ultimo aggiornamento da errore nel caricare i volantini. Potete risolvere grazie
Sì ma dopo ultimo aggiornamento nn va più dice c'è stato un errore.ma lasciare il mondo com'è no?
Dopo l'ultimo aggiornamento non si aprono più i volantino peccato era molto utile risolvete.....
Non funziona continua a dare ...Ops apertura volantino non riuscita che schifo. Per favore evitate questi aggiornamenti !!!! Prima di mettere in rete testate quello che fate.
Ultimo aggiornamento inutile
Nn e possibile rilasciare un aggiornamento che distrugge completamente le funzioni del app prima di rilasciare testate grazie
Aggiornamento disastroso...nn si aprono i volantini
Aggiornato, e non funziona a più.
Dopo l'ultimo aggiornamento non carica più alcun volantino
Dopo l'ultimo aggiornamento non apre più!!!!!!!
App molto carina, con quest'ultimo aggiornamento non si aprono i  volantini. Se non risolvete, la disinstallo. Se invece sarà il contrario le stelline diventeranno 5.
Ottima App,prima dell'ultimo aggiornamento.Adesso non carica tanti volantini.Era meglio prima.Provvedete......
aggiornare per favore
Dopo aggiornamento non funziona più.  Soliti aggiornamenti inutili per consumare traffico dati; verificare il funzionamento  prima di rilasciare gli aggiornamenti è così difficile?
Molto utile..attenzione agli sviluppatori non apre più i volantini esce la frase ops c'è stato un problema nel caricare il volantino prima del aggiornamento funzionava bene..
App davvero utile e fantastica usata fino ad ora. Dopo l ultimo aggiornamento non mi apre più nessun volantino. Risolvete grazie
Dopo l'ultimo aggiornamento non funziona più. Disinstallo sicuramente
Dopo aggiornamento non carica + i volantini da errori
Dopo l aggiornamento non funziona più su note 3 grazieee
Dopo l'aggiornamento non apre più nulla risolvete grazie
Dopo l'ultimo aggiornamento non si riescono più ad aprire diversi volantini. Risolvere, grazie.
Dopo gli aggiornamenti non funziona più da solo errore e si chiude improvvisamente. Penso di toglierlo.
Questa app mi è stata consigliata da un'amica. La trovo molto interessante e mi è stata parecchio utile per programmare delle spese. Dove abito non consegnano quasi mai i volantini delle offerte, così invece sono sempre aggiornata ;D grazie!
Per chi vuole rimanere aggiornato sugli sconti nella propria zona
App utilissima, peccato che nell'ultimo aggiornamento quando si torna indietro, riparte dalla pagina iniziale
Il mio codice appnana è s16021216,  inseritelo così riceviamo entrambi 2500 punti. Comunque quest'app è davvero bella, riesco a stare aggiornato con le offerte.
L'ho disinstallata perché non sono più presenti tutti i volantini, dopo l'ultimo aggiornamento è diventata fastidiosa con le notifiche e soprattutto lenta nella ricerca.... C'è di meglio sullo store.
Dopo l'ultimo aggiornamento resta sempre attiva in background consumando ram! Aggiornate!
Con l'ultimo aggiornamento ESET me lo segna contenente virus
Sempre aggiornato con i volantini di tutti i negozi
prima era eccellente ma adesso con i banner pubblicitari è diventata pessima. Al prossimo aggiornamento se non verranno rimossi rimuovo l'applicazione.
Sempre aggiornatissimo...
anche se un po in ritardo ora almeno ci sono tutti i volantini della mia zona  x fortuna! Bene!! Molto utile come app la uso sempre.
App molto utile però aggiornate i negozi... manca il volantino di acqua&sapone... oramai è una catena che c'è dappertutto !!!!
Ultimamente troppo in ritardo
App utile peccato che da ultimi aggiornamenti non funziona più :/
Mi tiene sempre ben aggiornato per i miei acquisti
Molto utile per chi come me non ama molto i volantini sparsi per casa. E poi si aggiornano velocissimamente e sai sempre tutte le offerte comodamente seduta sul divano.
Bella app ma dopo ultimo aggiornamento nonostante io abbia dato più volte la mia posizione mi da sempre offerte su Roma e mappa della suddetta. Risolvere grazie .
L'unico neo negativo è che non si aggiorna facilmente quando cambi città...
Scorrevole e aggiornata...buona app
Utile anche se non sempre è aggiornata
Trovo sempre qualunque volantino mi serva. App sempre aggiornata e facilissima da utilizzare
Sono sempre aggiornato sulle offerte dei negozi vicino a casa
Volantini aggiornati dal primo all'ultimo giorno di validità delle offerte
Dall'ultimo aggiornamento hanno tolto delle catene tipo "Bennett", Casashops... Ecc... Peccato
La migliore App per i volantini e le offerte. Sempre aggiornata. Ora con grafica migliorata
É veramente utile sei aggiornato e non girano più i volantini in casa.
È un'app sempre aggiornata ed utilissima per organizzare la propria spesa a seconda dei prezzi.
Un aggiornamento più veloce dei cambi offerte e perche non aggiungere un collegamento diretto tra il negozio ke si sceglie e maps?
Se vuoi orientarti tra le mille offerte di supermercati e megastore questa app fornisce moltissimi volantini sempre aggiornati
Utile e sempre aggiornata consigliata
Interessante aggiornare più spesso comunque molto bene bravi
Per rimanere sempre aggiornati sulle promozioni in corso
Non ci sono volantini aggiornati!
Sempre aggiornato
Ho abbassato la valutazione perche dopo l'ultimo aggiornamento i banner  pubblicitari sono diventati invadenti e fastidiosi
Aggiornamenti su cosa comprare tramite volantini ben fatta
Perfetta e aggiornata
Non è aggiornata ad Anagni la COOP ha preso il posto della Conad in via Regina Margherita. Aggiornate
Molto bella...soprattutto per I cataloghi di marche come intimissimi e calzedonia sempre disponibili e aggiornati!
le offerte sono complete ma arrivano leggermente in ritardo.. alcuni negozi non risultano tra quelli vicino a te
Sempre aggiornata e consultata regolarmente prima di un acquisto
E' una app che merita, utilissima , molto migliorata con gli ultimi aggiornamenti. Ha senza dubbio surclassato altre app simili, che allo stato attuale hanno lacune indecorose, ma la privacy va a farsi benedire. DISINSTALLATA.
:-( Presenza di volantini o promozioni scadute da aggiornare attenti alle date! :-( Probabilmente le varie catene ... Vedi ( Leroy M) fanno volantini enormi annuali e dispersivi :-( Auchan sono aggiornati e tempestivi :-) Altri nn so ! :-)
Sempre aggiornata ed efficace, da avere, indispensabile. Complimenti al team per l'ottimo lavoro!
Sempre  aggiornato
Ultimamente non aggiorna i volantini
Utile e sempre aggiornati con le offerte più convenienti..
ottima sempre. aggiornato sull offerte
Il risparmio è garantito ed sempre aggiornato.....Una applicazione ben fatta.....
Molto utile e aggiornata
Molto utile!! Ti dà parecchi volantini aggiornati alle offerte..
Fa decisamente comodo avere a portata di mano i più disparati volantini in vigore soprattutto quando non c'è il tempo di girare per negozi. I contenuti sono puntualmente aggiornati, ragion per cui voto  * * * * * meritate.
Fantastica si apre sempre è sempre aggiornata ben strutturata, facile da usare e veloce da consultare.
Facile da consultare, completa e aggiornata.
fa il suo dovere e sempre aggiornata
Davvero molto utile e sempre aggiornata!
Aggiornata e con volantini ben visibili.
Ottima app,  offerte e volantini aggiornati e volendo avvisi personalizzabili!
Valido e aggiornato. Mi ha consentito di risparmiare sin da subito.
App molto utile per conoscere i volantini delle offerte disponibili nella propria città. Sempre aggiornati e con una varietá di campi di interesse.
App molto utile e sempre aggiornata
bravi sempre aggiornate
Sempre aggiornato
Ottima! Non cerco più volantini cartacei, tutto a portata di smartphone. Rileva automaticamente la nostra posizione ,a volte alcuni volantini vengono aggiornati in ritardo, per vedere tutti i volantini basta andare su categorie e selezionare quello che più ci interessa.
Utilissima è sempre aggiornata
Volantini sempre aggiornati
Ottima applicazione sempre aggiornata.
Buona applicazione ti tiene aggiornato su tutti i volantini quando ti serve è a portata di mano
Veramente utile come app,  quello che cercavo.  Sarebbe interessante poter selezionare i negozi preferiti e ricevere notifiche di aggiornamenti solo di questi.
Sempre  aggiornatissima
App pratica, veloce senza altra pubblicità all'interno. Un punto di riferimento importante per essere aggiornato
Utilissima per conoscere le offerte in corso e sempre aggiornata
I volantini vengono aggiornati in ritardo rispetto all'uscita
Basta carta e tutte le promozioni sempre a portata di mano. Sempre aggiornato in tempo reale non scappa più nessuna promo!
A casa non sempre arrivavano con questa app hai i volantini sempre aggiornati. Mancano poli e regina ma magri arriveranno anche quelli.
Essere aggiornati sui prezzi e le offerte è utilissimo; grazie a questa app non può sfuggire niente...
Molto comoda é aggiornata
Sempre aggiornata
App ben fatta,tutti i volantini aggiornati in tempo reale.
App sempre aggiornata e molto utile.. soprattutto per chi come noi non arrivano i volantini a casa.
Sempre aggiornata
Comodissima aggiornata su tutti i volantini
Sempre aggiornata,a portata di mano e senza avere continuamente cartacce in giro per casa!!!
Così sei.sempre aggiornato!!!
Sempre aggiornata e completa. 😉
Utilissima, comoda e sempre aggiornata!!!
Evita carta inutile, puoi collegarti sempre ed essere aggiornato al momento in qualsiasi luogo tu ti trova. Io trovo sia davvero comodissimo.
Favolosa sempre aggiornati su tutto
E sempre aggiornata O
La migliore,aggiornamenti dei volantini da record
Sempre aggiornata grazie
Finalmente una app utile e aggiornati
Buona applicazione. Funziona e aggiornata.
Senza muoversi dal divano di casa possiamo conoscere le migliori offerte di elettronica, ristoranti etc, ma alcune non sono  aggiornate...
I volantini vengono messi il più delle volte in ritardo, e tante volte non vengono nemmeno inseriti.
Ultimo aggiornamento e la app non si apre più per "un problema anomalo".. Aggiornate!
Sempre aggiornata
Dopo l'aggiornamento non funziona più
Sempre puntuali nel presentare i volantini... Gran bel lavoro.
Bello avere a portata di mano i volantini dei diversi supermercati ed è sempre aggiornato in tempo anche prima
Volantini sempre aggiornati a portata di mano!
Sempre aggiornata e con le distanze precise
ma non capisco perché dopo l'ultimo aggiornamento non si vedono più i volantini SIMPLY....è possibile fare un ulteriore aggiornamento?????!!!!!
Godibile e aggiornata
La trovo ottima come applicazione sempre aggiornata.....5 stelle
Bellissima app.sempre aggiornata. Continuate così.
Volantini sempre aggiornati
Sempre perfetta ad ogni aggiornamento.  Utile
Ottima per tenersi aggiornati su offerte e promozioni ,quindi risparmio
Sempre aggiornato e molto utile
Sempre aggiornata e con ottimi volantini
Dopo l'ultimo aggiornamento nella categoria "iper e super" manca il marchio Conad e ricordo che una volta c'era anche il marchio "simply" che sono quei marchi di maggior presenza nel mio territorio.. Da riaggiornare.
Continuate ad aggiornare
Offerte di varie catene di negozi sempre aggiornate!
L'applicazione di per sé è buona ma ad ogni aggiornamento si riattivano le notifiche. L'ho disinstallata...
Tanta carta risparmiata e volantini sempre aggiornati
Buona, ci sono molte catene, darò le 5 stelle quando ci saranno tutte ed aggiornate tempestivamente
Applicazione utile sempre a portata di mano e aggiornata puntualmente
Utile anche quando sei fuori casa. Sempre aggiornato.
App molto utile ma dopo l'ultimo aggiornamento è stato rilevato un virus dallo smartphone
utilissima, completa e aggiornata; alle volte i volantini cartacei non arrivano a casa oppure alcuni non vengono proprio portati fuori zona, con questa app li ho sempre tutti sott'occhio...grazie
ATTENZIONE! Eset Mobile Security & Antivirus lo segnala come applicazione pericolosa per la privacy e ne consiglia fortemente la rimozione. Ciò è avvenuto dopo l'ultimo aggiornamento ed io, ovviamente, l'ho disinstallato subito, perché ESET non è un antivirus qualsiasi. Risolvete e lo installo.
Se si aggiornano i volantini e sono reali e sicuramente oltre le 5 stelle....se no..e da 0 stelle...
Ottima app . Sempre aggiornata  ed affidabile
Molto utile e sempre aggiornata. Bravi!
Molto utile e  sempre aggiornata.
La utilizzo spesso.... Funziona benissimo x essere sempre aggiornati.
Ottima app x tenerti sempre aggiornato sulle offerte
Fa quello che deve fare senza esitazioni. Offerte / volantini sempre aggiornati con ottimo tempismo.
Ottima app sempre aggiornata su tutti i punti vendita
Utile e sempre aggiornato
Aggiornata e precisa
Resto sempre aggiornato in qualsiasi momento e in qualsiasi posto mi trovo
Sempre aggiornata e precisa
Questa e` un` applicazione che proprio non puo` mancare, fatta benissimo ed utilissima per essere sempre aggiornati. il tablet da cui scrivo l`ho comprato sottocosto grazie a Doveconviene!! Grandissimi
L'aggiornamento lascia desiderare dei volantini, poi nel improvviso non vedi più alcuni volantini dei negozi, poi ci sono alcune che non interessano per nulla...tra parentesi come tupperware... l'inizio era ottimo. Ora faccio più veloce a prendermi il volantino nei negozi
Applicazione carina e ti tiene aggiornato  sulle offerte di ogni tipo
Volantini sempre disponibili e aggiornati.
Ottima app sempre aggiornata di tutti gli esercizi commerciali in zona😊😊
Ottima app così  si è  sempre aggiornati
Veramente geniale, molto utile, sempre aggiornata. Indispensabile per fare acquisti vantaggiosi. Risparmi sicuri.
Sempre aggiornata
App molto utile e aggiornata
Grazie a questa app sono sempre aggiornata sulle offerte
Ottima app. Fluida e pulita, il solo neo che ho riscontrato è che spesso non risulta aggiornata con le promozioni in corso... nel negozio si trova la locandina, ma sulla app. non risultano attive offerte... non credo che sia un problema dello sviluppatore..
Tanti volantini aggiornati,app molto rapida e fluida su huawei g7.5 stelle.
Molto utile e intitivo. Sempre aggiornato per ogni categoria.
Disponibili tutti i volantini della zona in cui si vive, ben distinti per categoria e sempre aggiornati. Incredibile!
App fatta bene e sempre aggiornata. nessun problema riscontrato
Utilissimo ben fatta sempre aggiornata .very very good !!!!
Sempre aggiornata bella
Mi tiene sempre aggiornata sulle offerte
Molto preciso e puntuale. Poche sbavature. Bravi!!!
Facile da usare e aggiornata! Ottima per avere un'anteprima delle occasioni
Un applicazione sempre pronta e aggiornata
App eccezionale sempre aggiornata
Ottima applicazione! Mi tiene aggiornata su tutte le offerte della mia zona
Sempre aggiornati
Molto utile e sempre aggiornato!! Consiglio!!!
E un app utile, aggiornata e fatta bene, forse cambierei un poco la grafica, ma resta ottimissima
Fantastico sempre aggiornato
Con l'ultimo aggiornamento non vedo più diversi supermercati che prima vedevo(maxisconto, bigstore,carrefour..). Se li vedessi nuovamente sarebbe fantastico..
Ricca di volantini aggiornati. Unica pecca, aggiungerei il tasto CERCA per trovare velocemente il negozio desiderato.
ottima . . grazie . . aggiornata in tempo reale e a km 0 .
Ottima applicazione per essere sempre aggiornati sulle offerte a te vicine!
Potrebbe essere utilissima peccato pero'che i volantini scaduti non si aggiornano
Sempre precisa e aggiornata mi consente di ottimizzare i tempi e dirigermi verso la migliore offerta.
Sempre aggiornato
Non si aggiorna
Efficace per restare aggiornato sulle offerte
è utilissima e sempre aggiornata!!!
Comodo,veloce da consultare, sempre aggiornato.
Davvero ottima e utile per chi non riceve a casa volantini e vuole restare aggiornato sulle offerte.....la 5 stella è per spronarvi a migliorare sempre più.
Trovo molto utile e aggiornata questa app
Molto comoda, ti tiene sempre aggiornato sulle offerte..a me piace sfogliare i volantini anche se non mi serve nulla
Da quando ho scoperto questa app fare la spesa di tutti i giorni è diventato divertente. App fatta benissimo, sempre aggiornata e molto utile
Ottimo fluido e sempre aggiornato.
Applicazione molto utilissima la uso sempre sono sempre aggiornata su tutte le promozioni
Utilissima per avere offerte ed aggiornamenti dai centri commerciali
Ottima app sempre aggiornata
Trovi quasi tutte le offerte aggiornate peccato che non si possano scaricare... per il resto i like!
App.veloce e sempre aggiornata
Ti tiene sempre aggiornato sulle offerte ed è facile da usare
Sempre aggiornato ...
Applicazione utile e ben fatta ma non si aggiorna agli ultimi volantini.. Mi arrivano in casa i cartacei e sull'applicazione ancora mi da il volantino in scadenza è non il nuovo... Ho fatto la prova in questo momento del volantino di Mio Mercato.. Eurospin invece è ok.. Non si può risolvere?
Non aggiornato
Molto aggiornata
Sempre aggiornata e molto utile per acquistare i prodotti in offerta
Sempre aggiornato .... eccezionale!
Su Ngm forward prime continua a non funzionare. Anche con l'ultimo aggiornamento
Utilissima e sempre aggiornata
Precisa e sempre aggiornata!
Sempre aggiornato e trovo davvero comoda la geolocalizzazione
Buona ma da aggiornare mancano grandi catene nelle vicinanze
L unica pecca è che non aggiorna  subito i nuovi volantini.
Non è aggiornato
Utilissima ma aggiornate più spesso
Ben fatta e sempre aggiornata...👍👍👍
App davvero ben fatta e molto utile,sempre aggiornata!
I volantini memo non si auto aggiornano da soli per negozio e peggio ancora rimangono scaduti obbligando alla pulizia manuale. Brutto da vedere. Non sempre un negozio ha un solo volantino, ergo ne mancano parecchi costringendomi a preferire la consultazione diretta online sui vari siti per vedere le reali offerte che altrimenti non potrei conoscere.
La trovò davvero utile e aggiornata nel palmo di una mano hai tutte le offerte senza spreco di carta.grazie
Sempre ben aggiornato. Bravi!!!!
Tutto quello che implementerete andrà a migliorare un servizio già perfetto. Non dimentichiamo che le cose più importanti sono la presenza di tutti i volantini e il loro aggiornamento, e queste cose sembrano essere soddisfacenti.
Insomma, aggiornate aggiornate sempre grazie.
Bella, si sfoglia come un libro, sei sempre aggiornato sulle offerte, un valido contributo per l'ambiente e ancora udite udite, per alcuni volantini'' per chi l' ha visto tramite l'app. "dove conviene", c'è pure un' extra sconto, che volete di più?
Sempre aggiornati
Applicazione veramente utile ma i volantini non arrivano sempre puntuali...
Non è sempre aggiornata. Molto spesso i volantini vengono pubblicati dopo giorni. Poi nonostante la localizzazione sono presenti negozi e volantini non attivi nella mia zona
Un app molto utile. Funziona bene e ti tiene sempre aggiornato sui tutto
Dall'ultimo aggiornamento non carica più i volantini.... Ho aspettato il caricamento x più di 20 minuti, ma niente.... Risolvete o disinstallo!
Per tenersi sempre aggiornati sulle offerte vicino a te. Bella!
Dove serve,quando serve sempre aggiornata. Molto utile
Molto utile e aggiornata.
Ottima .forse da implementare con altre offerte. Ma comunque è sempre aggiornata
Applicazione facile e veloce da consultare, davvero ben fatta e sempre aggiornata.
Sempre aggiornato, ha tutto quello che serve.
Molto utile , ti permette di essere sempre aggiornato sui nuovi volantini che ti interessano
Comodissimo per me che non arrivano volantini a casa così vedi le offerte aggiornate in qualsiasi momento senza avere cartaceo per casa ottimo
App molto valida e sempre aggiornata
Sempre aggiornati sulle offerte  x risparmiare. ...di questi tempi. ...
Molte volte capita di dover cercare su internet i volantini perché non sono aggiornati nell'app. Inoltre sarebbe bello se si potessero fare i ritagli
Utile e molto aggiornato.
Utile e aggiornata
Dovrebbero aggiornare più spesso i volantini
Perfetto e sempre aggiornato!
App molto utile, ci sono la maggior parte dei volantini che mi interessano, molti a casa non arrivano e si risparmia carta. Veloce,pratica,comoda,utile,aggiornata.
Funzionante e sempre aggiornata
Fatta molto bene sempre aggiornata
App utilissima e sempre aggiornata..davvero una bella alternativa al cartaceo che arriva nella cassetta delle lettere..
Buona app.. mai creato problemi. Sempre aggiornata. Ottima per rimanere aggiornati sulle offerte. Manca forse qualche discount.
Finalmente le offerte di zona senza cercarli nella rete e capire se sono aggiornati. Bel lavoro.
Ottima app, sempre aggiornata e molto veloce!
App sempre ben aggiornata,ti fornisce i volantini di molti negozi differenziati per categoria.
Sempre aggiornata
Ottima app sempre aggiornata con i volantini piu recenti
Un app utile sei aggiornato sulle offerte migliori senza cartacce in giro per casa...anche l ambiente ringrazia
Ottima app sempre aggiornata e precisa!
sempre aggiornata
Comoda ed aggiornata! Bravi
Funziona molto bene e sempre aggiornato
Offerte sempre disponibili ed aggiornate
dopo aggiornamento si blocca lanciata l applicazione.  ngm dynamic maxi.  provvedete perfavore
Sempre aggiornata e completa. Consigliatissima!
Aggiornato
Indispensabile per restare aggiornato sulle offerte
Volantini sempre aggiornati e ottima app per avere sempre sott'occhio le varie offerte
Sempre aggiornato
Utile e aggiornata
Ottima sempre aggiornata fluida
Ottimo e sempre aggiornato. Continuate così. Bel lavoro
App. veloce e utile per essere sempre aggiornate sulle promozioni attive nella propria zona.
App veramente molto utile perché permette di avere a rapida disposizione tutti i volantini della propria zona senza dover andare sito per sito! Ti aggiorna inoltre sui nuovi volantini in uscita. La considero una delle App più utili tra quelle disponibili sul market!
Sempre aggiornata sui prezzi
Sempre aggiornata
Per essere sempre aggiornati e non farsi perdere nessuna occasione
Ottimo ci voleva molto aggiornato
Da quando tempo non aggiornate le mappe?
Aggiornamenti sempre online!
Sempre aggiornata ed utile
ti rende sempre aggiornato su offerte e promozioni in zona vicino a dove si abita. Da scaricare
Comoda per chi vuole essere aggiornato su come  spendere meno
Concordo con le recensioni precedenti, è  comoda ed aggiornata ma l'impaginazione non è  delle migliori.
Sempre aggiornata
Sempre aggiornata
Finalmente dei volantini aggiornati
Precisa puntuale affidabile semplice
Va perfettamente...è sempre aggiornata.
App ben fatta puntuale e con una buona grafica.
Utilissima per chi non riceve puntualmente i volantini a casa
Cosa volere di più da una app così aggiornata e informata? 😀
Fatto bene la consiglio a chi vuole tenersi aggiornato sulle offerte
Mai un blocco  aggiornamento continuo
Interessante per l'aggiornamento dei prezzi.
Mi piace dono sempre aggiornata
Sempre aggiornata e facile da consultare, molto utile
App molto utile ben fatta e sempre aggiornata. Indispensabile per chi vuole essere sempre aggiornato sulle offerte e promozioni.
Fa il suo sporco lavoro! È comodissima e sempre aggiornata!
Ottima! Sempre aggiornata
Sempre aggiornato e preciso buona app.
Sempre aggiornato
Ti tiene sempre aggiornato sulle offerte
Funziona bene e va molto fluida la consiglio per essere sempre aggiornati sulle offerte più vicine a voi
Ottima app sempre aggiornata
Veramente molto comoda questa applicazione sopratutto viene aggiornata molto spesso....utilissima
App molto utile perché mette a disposizione volantini di molte categorie ed è sempre aggiornato,  però ogni tanto le pagine delle offerte non si caricano .
App semplice e piacevole, ma dopo l'ultimo aggiornamento non riesco più ad aprirla, si può fare qualcosa? (telefono ngm dynamic stilo)
Fluida e facile da usare, nonché aggiornata. Ottimo
Utile volantini sempre aggiornati
Sempre Aggiornato
Aggiornamento continuo.
Ottima app spero che ci saranno aggiornamenti bravi continuate così.... buona vita
Ottima! Sempre aggiornata.
Dopo ultimo aggiornamento non si apre più.  Peccato era da 5 stelle.  Ngm
App veramente utile ed aggiornata.....
La utilizzo spessissimo ed è sempre superaggiornata!
App davvero molto utile e di facile consultazione! Fà risparmiare un sacco di benzina e tempo tenendo aggiornati senza fare mille giri tra ipermercati e negozi!
Molto utile e aggiornata. Se tutti la usassero si eviterebbero inutili sprechi di carta.
Molto bello sempre aggiornato
Comodissima applicazione....tutte le offerte aggiornate a portata di mano senza dover fare ricerche noiose su internet....
Ci sono tutti i volantini aggiornati e completi!
Molto chiara e aggiornata
Veramente pratico e aggiornato.  Consiglio il programma
Dopo l'aggiornamento non mi si apre più l'applicazione, risolvete il più presto, grazie
Veloce e volantini aggiornati
Molto bella e ben aggiornata
Ben dettagliato e aggiornato..mi piacerebbe vedere qualche volantino di altri negozi..ma va bene
Applicazione veramente efficace e completa, sempre aggiornata e di facile utilizzo. La visualizzazione è veloce e scorrevole.
Utilissima comoda e sempre aggiornata. Un vero aiuto per una famiglia!!!!
Perfettamente funzionante, costantemente aggiornato.molto bravi
Ovunque ti trovi, hai aggiornate tutte le offerte. Consigliatissimo
Aggiornata, ben fatta e di ottima qualità visiva, si evita di avere tutti quei volantini. Bravi
Dovrebbero solo aggiornare i nuovi volantini qualche giorno prima.
ottima app serve molto a noi utenti x informazioni su tt i volantini forse la cosa che deve migliorare. è l aggiornamento di tutte le offerte in tempo reale e inserire altri negozi commerciali XD
Applicazione utile per chi ama lo shopping..ti aggiorna sempre con le ultime offerte!
App sempre aggiornata e di facile utilizzo per sapere sempre le offerte attive...se ci fosse anche una possibilità di comparazione prezzi tra le stesse offerte sarebbe completa e permetterebbe di risparmiare.
volantini sempre aggiornati, Dopo un anno ancora perfetta e sempre aggiornata. Bravi
Bella, informazioni sempre aggiornate, qualche piccola correzione da apportare, ma tutto sommato è ok
Non sempre arrivano i volantini qui ci si può tenere aggiornati.
Molto utile e aggiornata. Ottima per chi vuole acquistare un prodotto al giusto prezzo.
Fatta veramente bene. Sempre aggiornata.  Very nice
Utile per tenere d'occhio le offerte dei prodotti desiderati. È aggiornata. Apprezzata la divisione per categorie.
Ottima...sempre aggiornata e utilissima
Tenetelo aggiornato
Volantini aggiornati
Leggere e sempre aggiornata..
Ci sono i cataloghi e volantini sempre aggiornati! Buona app!!!
Spero che presto esca un aggiornamento che dia la possibilità di fare una ricerca per prodotto, così sì che sarebbe utile l'applicazione!!!!
Per essere sempre aggiornati
Sempre aggiornato
I volantini sono aggiornati in tempo reale e per ognuno appare la data di scadenza e la distanza da casa dei punti vendita. Possibilità di scegliere quale tipologia di offerte interessa maggiormente
Utilissima per trovare offerte! Mi auguro rimanga sempre aggiornata e che cresca! Continuate così!
Aggiornamenti , qualche volantino addirittura in anteprima, molto fluida e poco invasiva.
Sempre super aggiornato
Veloce e ben aggiornata
Buona app con offerte abbastanza puntuali.
Appena utilissima e funzionale...sempre aggiornata ai nuovi volantini...consigliata :)
Ottimo, sempre aggiornato e molto utile
Ottima applicazione eviti i volantini e sei aggiornato su tutto
Molto utile ed aggiornata
Ti avvisa con puntualità su tutte le nuove offerte che puoi scegliere di essere avvisato,ottima grafica e possibilità di consultare le offerte per categoria. Applicazione veramente utile.
Utilissima e sempre aggiornata 👍👍👍
Funziona bene e pare aggiornata anche in tempi decenti
Sempre aggiornato
Sei sempre aggiornato sulle offerte che ci sono nella tua zona.
Sempre aggiornati sulle offerte!
Interessante e veloce, super aggiornato
Te tiene aggiornato è sei pronto a risparmiare.
Molto utile e pratica per avere aggiornamenti in tempo reale per pianificare i propri acquisti. Peccato manchino altri punti vendita
Utile fantastica e fatta bene.sempre aggiornata!
Per ora 5 stelle, funziona bene ed è precisa ed aggiornata.
Utile e sempre aggiornata.ben fatta
sempre aggiornata
Ti tiene aggiornato su tutto
Davvero bella, intuitiva, aggiornata !!!
Fluida e costantemente aggiornata
Aggiornatissima
Sempre aggiornato
Mi piace,  ben aggiornato e i volantini si sfogliano bene.
Comoda.. semplice.. ben fatta.. risparmio carta.. sempre aggiornata.. completa della mappa dei punti vendita.. ottimo lavoro.
Molto utile. Funziona bene e non bisogna riempire la casa di volantinaggio. Aggiornato continuamente con le più svariate offerte e negozi.
Devo dire che quest app è davvero essenziale ed utile per chi vuole sempre essere aggiornato su tutte le promozioni e sconti di qualsiasi genere,  e soprattutto ti fa risparmiare molti soldi. Complimenti ai sviluppatori!!!
App molto utile e sempre aggiornata!!!
Sono sempre aggiornata sulle offerte dei miei supermercati
Molto utile e aggiornata
App che si rivela utile per non aspettare i volantini cartacei e confrontare le offerte attive contemporaneamente. Spero cresca e gli aggiornamenti di volantini siano immediati. Complimenti bella app
L'unica pecca è che i volantini non vengono aggiornati in tempo reale quindi i nuovi li trovi anche giorni dopo dalla loro uscita!
Comodissima veloce aggiornata.
Veramente bella questa applicazione, davvero un gran bel aiuto per chi vuol risparmiare ed essere sempre aggiornato ,complimenti
utile per risparmio carta e informazioni aggiornate sulle offerte... non ci sono tutte ma penso che sia questione di tempo.
Sempre puntuale e preciso
App molto utile per essere sempre aggiornati sulle ultime offerte. Ho smesso di ammucchiare volantini ogni volta che vado nei centri commerciali.
Volantini sempre aggiornati! Consigliatissima
Ottima, semplice da usare e sempre aggiornata. Mancano alcuni volantini e non è possibile salvare la pagina di interesse ma solo l'intero volantino. A parte questo app perfetta e molto curata!
Sempre aggiornata sulle offerte locali bravi!
Molto  utile!  Sempre aggiornato sulle offerte!
Ottimo sistema per restare aggiornato coi prezzi anche sui volantini che non ti consegnano a casa. Spettacolo!
Aggiornata e precisa
Sempre aggiornato
Molto utile però vi dovete aggiornare sui negozi che chiudono perche c'è il volantino ma non c'è il negozio nella rispettiva città selezionata
Comoda raccolta dei volantini con le offerte aggiornate in città.
Veramente utile e ben fatta per essere sempre aggiornato sulle offerte della mia zona.
Ti tiene informato ti aggiorna sulle offerte . Molto utile evita di sprecare carta che viene usata per i volantini
Certi volantini escono in ritardo
Sempre aggiornato su tutti i prodotti !!!! Ottimo
Mi piace moltissimo veloce e aggiornata sarebbe perfetto se ci fossero i volantini di lidl. La consiglio
Manca aggiornamento di nuovi volantini dopo aver finito vecchi
Mancano i volantini di qualche catena ma spero vengano integrati con i prossimi aggiornamenti
4 stelle e non 5 solo perché a volte nn aggiorna subito i nuovi volantini
Fantastica! Ti dà tutti i volantini della zona velocemente ed aggiornati
Ottima app ma un po' lenti nell aggiornare i nuovi volantini e nel settore moda sono quasi inesistenti
Ottimo! Puntualmente aggiornato!
Veramente utile per chi vuole essere aggiornato sulle offerte...complimenti
La uso moltissimo e la trovo molto comoda peccato che con aggiornamento ad android 5.1.1 su nexus 7 i volantini molto grandi (tipo ipercoop che solitamente ha più di 32 pagine) mi si blocca alle 16/17 dipende dai casi se possibile risolvete grazie comunque non smetterò di usarla 😉
Ottima app, ci sono tantissimi volantini e tutti aggiornati, inoltre funziona benissimo sia sul tablet che su smartphone (almeno per ora).
ottima applicazione consiglio un aggiornamento dove  scrivere il prodotto e ti cerca dove costa meno  grazie
Anche se nn trova tutti i volantini e vengono inseriti in ritardo rispetto a internet, ma la cosa peggiore è che adesso avete messo pure la pubblicità! Prima nn c'era, perchè avete messo la pubblicità? rovina l'app
Sempre aggiornata, moltissimi volantini! ! The TOP
Do 4 stelle perché i.volantini non sono sempre aggiornati..
Appena scaricata. .. Una svolta! !! Niente più carta in giro per casa e aggiornamenti in tempo reale sulle ultime offerte! !! Wowwww
Ma manca ancora qualcosa per essere perfetta.. si risolverà sicuramente con gli aggiornamenti futuri..!
Trova molti volantini di diversi negozi  sempre aggiornato. Continuate cosi sempre aggiornati. Come mai non ci dono i volantini del Lidl??
Molto utile ....a portata di mano e sempre aggiornato
Ottima applicazione tutte le offerte che vuoi aggiornate e sempre disponibili.
Sempre aggiornata, molto valida
preciso e puntuale ben fatto
Applicazione indispensabile,senza più volantini in giro per casa!Sempre aggiornata sulle ultime offerte,mai più senza!
Ottima app...  Hai la pubblicità che ti interessa quando vuoi e dive vuoi...  È perfettamente coerente con le offerte e i tempi dei volantini ed è sempre aggiornata..
Se vuoi essere sempre aggiornato sul l'offerta è lapp giusta..
Sempre aggiornato mi aiuta a orientarmi negli acquisti anche perché nel mio condominio è vietato il volantinaggio!
Sempre ben aggiornata grazie
Utile anche il fatto che ti aggiorna ogni volta che esce una locandina nuova
È precisa e puntuale, non sbaglia un colpo. Bravi,continuate così!
Molto utile e ben aggiornata
Ottima app, semplice da utilizzare, sempre aggiornata e molto utile. Per essere un'applicazione gratuita è molto valida.
App eccezionale. Puoi guardare tutte le offerte dei punti vendita ed e' sempre aggiornata.Da scaricare
Utile, interessante, simpatica ma alcuni volantini o offerta non vengono aggiornate e per la mia zona mancano molte attività commerciali. Meriterebbe di più. Vedremo
X essere sempre aggiornati sulle offerte...ottimo
Sempre aggiornato su tutte le promo dei negozi di ogni genere in zona
Ogni tanto si impalla...ma i volantini sono sempre aggiornati...👍
Sempre aggiornato e sicuro... Sinceramente mi evita tanti giri per niente😁
Sempre aggiornata! Buona qualità! I negozi che cerco ci sono tutti e ti permettono di trovare il negozio più vicino!
Ottima applicazione per le offerte, in più si aggiorna a secondo del luogo dove ti trovi.
L'aggiornamento la fa essere super lenta. Non caricaaaa
Buona app perché aggiorna sempre sulle offerte disponibili ..da migliorare perché non ci sono tutti i negozi nella zona
Bellissima app aggiornata con tutti i volantini
Xke quando esce il nuovo volantino nn si vede subito ma lo aggiorna dopo 1 giorno....😢
Da mettere solo la modalità di ricerca del prodotto per il resto veramente buona e aggiornata, migliorate questo punto è sarà perfetta!
Servizio molto utile avere le offerte sempre aggiornate a portata di mano!!!
A me ne arriva un terzo e cosi sono sempre aggiornata.
Non viene aggiornata sempre...mancano spesso dei volantini di alcune catene...
Sempre aggiornata ti aiuta a cogliere le offerte ... complimenti !
Ottima app. Immagini nitide sempre aggiornato
Pratico sempre aggiornato e con lo zoom si legge tutto....
Sono sempre aggiornata sugli offerte.
Ottimo e sempre aggiornato
Utilissima se usata prima di fare ogni acquisto, ci sono moltissimi volantini e sempre aggiornati.
Molto utile veramente buona. Non rovinate con troppi aggiornamenti spesso inutili grazie 🙏 🆗👍
Aggiornato e tempestivo
App ben fatta. Per il momento soddisfa le esigenze... Senza bug e molto aggiornata
Aggiornatissima . Ti guida verso una spesa conveniente facendoti notare con un colpo d occhio tutte le offerte.
Vedi titolo. Non capisco perchè vuole sapere la cronologia applicativa e di navigazione. Invece di aggiornare disinstallo.
Davvero un'ottima app. Si spera in continui aggiornamenti.
Eccezionale, perfetto, puntuale,
Sempre aggiornatissimo e affidabile ottima app che da una finestra sulle offerte che va dal genere alimentare alla tecnologia vestiario ludico ... affidabile e ben fatta complimenti a chi l ha creata
Molto utile per tenere sott'occhio tutte le promozioni dei super preferiti e sempre aggiornata
Perfetta per essere aggiornato sulle promozioni
Ti aggiorna su ogni genere di offerte.
Abbastanza aggiornata
Molto utile! Ho un solo appunto da fare: andrebbe aggiornata prima con i nuovi volantini, non il giorno di inizio delle offerte!
....gli aggiornamenti dei volantini dovrebbero essere più tempestivi.
Promozioni e volantini costantemete aggiornati
ottima applicazione, volantini sempre aggiornati!
Sempre aggiornato sulle nuove offerte
L'applicazione, con l'ultimo aggiornamento richiede il permesso per accedere a troppi dati personali. Che se ne fa ??  Per il resto è molto utile ma mi rifiuto di usarla finché  non modificate le richieste di dati personali.
Bellissima e sempre aggiornatissima
Abbastanza veloce e aggiornato, utile
Applicazione utilissima, i volantini si sfogliano perfettamente e sono sempre aggiornati.
Per essere sempre aggiornati!
Ti aggiorna sempre sulle offerte e la utilizzo sempre !!!
Sempre aggiornata. È semplicemente fantastica.
Magnifica app che elimina il cartaceo e stai sempre aggiornato
Applicazione molto utile ,ma certe volte volantini di determinati supermercati sono già on line nei siti di tali attività commerciali e nella categoria loro adibita nell'app non sono presenti ,5 stelle se aggiornate di più le categorie coi volantini delle offerte
Sempre aggiornato
Sono soddisfatta. Sempre aggiornata sulle offerte. Per me che manca il tempo ora posso organizzare la mia spessa veloce senza perdere troppo tempo. Complimenti per questa applicazione. Vale la pena scaricarla.
Molto utile come applicazione,  aggiornatissima.
Ottima per essere sempre aggiornati in ogni momento
Per essere sempre.aggiornati sulle offerte in corso
Ottima sempre aggiornata trovi tutto
Sempre aggiornata ☺☺
Molto utile x essere sempre aggiornato sulle offerte migliori
Molto utile e aggiornata
Perfetta e aggiornata
Perfetta :-) non cresha, veloce e aggiornata. Consiglio a tutti
Sempre aggiornato sulle ultime offerte!!!
Sempre aggiornata bravissimi
Ben fatta e sempre aggiornata!
Veramente utile e sempre aggiornata.
Riesco a essere sempre aggiornato su tutte le promozioni nella mia zona
Ottima sempre aggiornata. Ci voleva
Ben fatto, sempre aggiornato con gli ultimi volantini e con le offerte/promozioni! Lo consiglio
Funziona bene ed è aggiornata, un ottima cosa per evitare mucchi di carta a casa
Davvero un ottimo servizio sempre aggiornato. Complimenti!!
Facile da usare, sempre aggiornata, la uso molto spesso..
Ottima app, sempre aggiornata con le offerte del momento.. molto chiara e di facile utilizzo
Con i volantini sempre aggiornati per la zona dove ci si trova si va a colpo sicuro per risparmiare. Bravissimi!!!
Aggiornato e utile
Un solo consiglio aggiornate maggiormente i volantini
Fa quello che dice ed e sempre aggiornato
Sempre aggiornati
hai sottomano tutte le offerte aggiornate di quello che ti può servire. comodissima
Facile e comoda da usare,ti libera da tutti quei volantini o nel mio caso,visto che abito isolata e non ne portanou tiene aggiornata!!!
Ottima applicazione, consente di trovare le offerte più convenienti presso la propria città ed è sempre aggiornata. complimenti
Sempre aggiornata e senza carta per casa!!!
Con ultimo aggiornamento è sparita la ricerca,non serve più a niente.
Tutte le promozioni sotto mano, senza sprecare carta? Ecco dove conviene! Mi piacerebbe in un nuovo aggiornamento che mettano la possibilità di selezionare prodotti e pagine in modo da formare una lista completa della spesa
È sempre aggiornato su cataloghi
Facile veloce sempre aggiornata
Ottima app con il volantino e le offerte a portata di mano sempre aggiornate.. da avere assolutamente in tempi di crisi.
App molto comoda e utile per tenersi informati sulle varie offerte.                         Come mai l'ultimo aggiornamento pretende di accedere praticamente a tutto sul telefono?
Molto utile e veloce. Sono sempre aggiornata senza dover andare in giro per i negozi a prendere i volantini o a chiederli ai vicini di casa
Utile veloce e sempre aggiornato!
Fa bene il suo lavoro. Tutti i volantini della mia zona sono disponibili. Mi trovavo meglio prima dell'aggiornamento però ora la grafica è un po meno veloce da scegliere. Vorrei poter mettere in evidenza i miei negozi preferiti e non quelli scelti dall'app!!
Con l'ultimo aggiornamento chiede una valanga di autorizzazioni in più, molte francamente assurde. Che se ne fa dell'identità o dei dati sulle chiamate? Disinstallo.
Ben fatto e sempre aggiornato
App sempre aggiornata sui volantini delle offerte degli esercizi commerciali vicini. Per chi vuole essere sempre aggiornato sul miglior prezzo e sulle novità è ottima! Bravi
Comoda e  utile per restare aggiornati sulle varie offerte
Veramente utile e ben fatta...funziona bene ed è sempre aggiornata.Ottima!!
Ecco, grazie, mi avete dato un motivo  per cancellare l'app, tutti quei permessi senza un motivo. Volantini poco aggiornati, mi arriva prima quello cartaceo che quello su questa app (e quello cartaceo mi arriva giorni dopo l'inizio delle promo).
funzionale e aggiornata
App perfetta sempre aggiornata. La utilizzo davvero tanto.
Consente di ricevere aggiornamenti sulle offerte periodiche della grande distribuzione. Ogni tanto "salta" qualcosa ma è un utile, ulteriore canale informativo per gli acquisti
ottima all'occorrenza... speriamo continui con l'aggiornamento dei punti vendita
X rimanere sempre aggiornati sulle offerte
Continuate così aggiornamenti stanno migliorando la app ma ogni tanto va in crash speriamo nel prossimo aggiornamento cmq e veramente utile.
Mi piace ed e molto pratica e poi sei sempre aggiornato
Bellissima app veloce da usare e sempre aggiornata con i volantini 5 stelle meritatissime
Quasi sempre aggiornata
Ottima App sempre aggiornata. Ottimo lavoro agli sviluppatori
È comodissimo visto che non mi arrivano mai i volantini a casa..con questa app sono aggiornata su tutto bravo
Sempre aggiornata e non ti perdi neanche un' offerta
Molto utile anche se la consulto poco sembra molto aggiornata e comoda!!!
Utilissima e comoda con i volantini sempre aggiornati.
Comodo pratico veloce. Sempre aggiornato complimenti
Utile e pratica, risolve il problema cartaceo e nello stesso tempo precisa ed aggiornata.
E molto aggiornato
Ottima sempre offerte aggiornate. ..
Bravi è veramente utile e sempre aggiornato un bel modo per risparmiare
Ottima App. Volantino sempre aggiornata, in qualsiasi località ci si trova.
Non ho incontrato bug; utilissima,permette di essere aggiornato sempre sulle offerte, e si risparmia la carta...grandi!
Pratica, veloce e sempre aggiornata....il massimo della praticità in un solo click !!! Complimenti
Sempre aggiornata con offerte e distanze..che permettono fi non sbagliare negozio!
Ottima è sempre aggiornata. utilissima
Applicazione molto curata e user-friendly (oltre che gratuita)! Utili le offerte, sempre aggiornata e ti segue fino allo scaffale del negozio consentendoti di risparmiare sugli acquisti.. Consigliatissima!!
App molto utile! Sempre aggiornata e ben fatta! Continuate così!
A che mi serve se ormai le altre app si aggiornano prima e non perdo le offerte... Dopo 5gg volantini ancora non inseriti... Bocciata
Sempre aggiornato con i volantini e le offerte di molti centri.è un' app. Che uso da diversi anni ormai ed all'inizio l'ho messa a confronto con altre ed è risultata la migliore per ogni aspetto.
Utile e sempre aggiornata,  consigliabile.
Utilissimo e aggiornato. ....ottima app
Utilissima,  veloce, sempre aggiornata!
Belle utile per aggiornamenti sulle offerte di qualsiasi genere.Ottima
un app utile e sempre puntuale sugli aggiornamenti dei volantini.
Dove abito non arrivano volantini ma grazie a questo'app sono sempre aggiornata sulle offerte.....e poi è molto facile da usare !
Lo trovo molto utile x chi vuole risparmiare e tenersi sempre aggiornato sulle ultime offerte! Lo consiglio a tutti
Indispensabile se si vuole trovare subito negozi in zona con offerte nuove e sempre aggiornate
Ottima e sempre aggiornata
App utile e sempre aggiornata
Funziona bene ed ha sempre offerte aggiornate!
Non si potrebbe chiedere di più. Una app fantastica chiara e aggiornatissima.
Bellissima app...sempre aggiornata
La consiglio a tutti. Sempre aggiornata. Ottima per chi è sempre alla ricerca di offerte allettanti.
Ottima ap dove abito io non arriva nessun volantino ma grazie a questa app sono sempre aggiornata sui volantini bellissima veramente
Sono aggiornata continuamente sulle offerte, ho eliminato i volantini cartacei in giro x casa e risparmio xkè so già dove andare a comprare senza dover fare mille giri x trovare il prezzo più basso
Ottimo e sempre aggiornato
Ottima app, facile da utilizzare e sempre aggiornata.
Veloce e comoda, tutte le offerte visibili ed aggiornate dei negozi. Ottima
Super sempre aggiornato. La uso sempre.
Utilissima ed aggiornata.
Sempre aggiornato utile anche in viaggio molto comodo per sapere le offerte e dove conviene spendere
Sempre aggiornata e veloce...MIGLIORE SU TUTTE
Comodissima e sempre aggiornata!
Completa ed aggiornata. Semplicissima.
Ben fatta e veloce. .per chi vuole esser sempre aggiornato sulle offerte. .risparmiare non fa mai male!
Per essere al top bisognerebbe aggiungere più categorie e aggiornare più in fretta
Bello anche se nn aggiornano spesso i nuovi volantini
Servirebbe una sezione dove poter suggerire l'introduzione di nuove catene di cui tenere aggiornate le offerte ( per esempio Unes, molto diffusa a milano, nn è rappresentata). Per il resto veramente ottima
Buona e funzionale,sempre aggiornata!
App utile ma a volte o aggiorna troppo presto oppure troppo tardi ma ripeto a volte
Utile, ma ci vorrebbe qualche aggiornamento
Dopo l'ultimo aggiornamento è diventato più lento
Sempre aggiornata su offerte e promozioni!!!!! Un aiuto nell'acquisto!!!!!
Ci sono tanti volantini utili e sempre aggiornati
Con l'uso sono da appurare gli aggiornamenti
Chiara, veloce,  utile e sempre aggiornata
Semplice da usare e sempre aggiornata sulle offerte nelle tue vicinanze
App davvero utile e sempre ben aggiornata. Complimenti
Non sarebbe possibile fare una sezione di volantini in arrivo? Spesso x fare la spesa è meglio organizzarsi per tempo e le offerte migliori se ne vanno i primi giorni...voi siete sempre un pò in ritardo col caricamento dei volantini nuovi
Ottima app. Sempre aggiornata ed a portata di mano.
Sempre aggiornato
Ho poco tempo per fare la spesa e poco per leggere i volantini cartacei così posso consultare il tel quando è come voglio e sono sempre aggiornata
Sempre aggiornato
Ottimo sfogliare le pagine dei volantini direttamente sil cellulare. . ;-)ed essere aggiornati   continuamente. Grazie
Ben fatta e sempre aggiornata
Sempre aggiornato utilissimo
è un app veramentr bella perche ti informa su le offerte e saldi...ma dovete aggiornarlo
Sempre utile ed aggiornata
interessante meglio stare sempre aggiornati sulle offerte
Sempre aggiornati sulle prossime promozioni
Ottima e puntuale
Buona app ma sarebbe perfetto mettere la ricerca di un prodotto  e vedere dove costa meno...  appunto  dove conviene!  pensate a un aggiornamento
Dove abito non arrivano tutti i volantini, così invece  sono sempre aggiornata
Sempre aggiornato e puntuale
Ho trovato questa app molto utile. L'unico problema è che da dopo l'aggiornamento dell'app nella mia via (via Assisi, RM) mostra l'Eurospin anziché il Deco. Spero possiate risolvere questa piccola cosa :)
Ben fatta. Sei sempre aggiornato sulle offerte
Ottima App ,  permette di sfogliare i volantini e cosi confrontare i vari negozi/ supermercati in modo semplice e veloce. Sempre aggiornata ,  aiuta le mamme come me ad andare nel posto giusto  al momento giusto per prendere i prodotti in offerta.
Ben fatto molto utile e aggiornato, complimenti
Dopo l'ultimo aggiornamento mi rimangono delle pagine non caricate (nere)nei volantini che sfoglio prima nessun problema. Per il resto ottima app.
Sempre aggiornata, comodissima ed ecologica !
Veloce consultazione dei volantini, tempestivo aggiornamento delle offerte. Forse potrebbe ampliare la rete di vendors coinvolti.
Utilissima app. Sempre aggiornata, consigliatissima
L'app è veloce utile e SEMPRE aggiornato
Precisa e puntuale nel segnalare le offerte.
Ideale per essere aggiornati continuamente sui prezzi bassi
Utile applicazione x essere sempre aggiornato sulle offerte più interessanti
Applicazione perfetta,a me non arrivano mai i dépliant a casa e con con questa applicazione adesso sono aggiornata......molto bene!
Perfetto...problema risolto con nuovo aggiornamento. Su wiko rainbow non crasha più. Grazie.
Ho dato 5 stelle per l'idea geniale che avete avuto. Un consiglio.... Fate in modo che quando i volantini cambiano di pubblicarli con almeno un giorno di anticipo con  una notifica così  facendo siamo aggiornati allistante. Continuate così è non me ne fate pentire. ..
Efficace e aggiornata
Sempre aggiornata e affidabile
Molto utile e continuamente aggiornata. Ottima app.
Molto utile. ..per essere sempre aggiornata sulle promozioni.
Con l ultimo aggiornamento non mi fa più vedere il volantino di euronics eppure è a 3 km da casa..sistemate
Favolosa app molto utile e veloce sempre aggiornata
Ti tieni informato e aggiornato
Ottima, semplice, utile ed efficiente.  Costantemente aggiornata!
Ottima app per rimanere aggiornati sulle offerte
Aggiornamento perfetto, e in questo modo si risparmia carta
Sempre + lento, non carica i volantini, davvero 1 disastro, ops c'è stato 1 errore.....ma xkè li aggiornate sti programmi?risolvere x favore
È molto utile . Ha un sacco di volantini sempre aggiornati !
Sì riesce ad essere aggiornati su tutte le migliori offerte
Complimenti sempre aggiornati
Sempre aggiornata affidabile unica e attualissima!!!!grazie
Sempre aggiornata e completa.
Ottima app,aggiornata e utile!
Dopo l'ultimo aggiornamento ha smesso di funzionare
Una buona app per essere aggiornati sulle offerte!
Facile da consultare, ottimo aggiornamento e tanto risparmio di carta
Non sempre aggiornata
Migliore app per rimanere sempre aggiornati in tempo reale sulle offerte e promozioni nei supermercati ma non solo!
Davvero utile e sempre aggiornato
La migliore e la più curata! Veloce, completa e poi ben aggiornata!
Sempre puntuale....aiuta moltissimo a far scegliere le offerte migliori
Sempre aggiornata e di facile consultazione
dopo l'ultimo aggiornamento con wiko rainbow non si apre più, e a quanto pare non sono l'unica ad avere questo problema  avendo questo cellulare. e pensare che prima funzionava benissimo mai avuto un problema
Molto utile e sempre aggiornata!!
Ti permette di essere sempre aggiornato sulle offerte migliori con un click! Fantastico!
Dopo l'ultimo aggiornamento l'app non parte più e nessuno provvede malgrado le segnalazioni. Peccato
Grande applicazione....sempre molto aggiornata. Ti aiuta a trovare le offerte migliori!
App fantastica che ti aggiorna bene su quasi tutti i volantini...
Ottima la divisione per categoria e sempre aggiornata
Ottima completa velocissima sempre aggiornata con allert per non perdere nessuna offerta.
Dopo l'aggiornamento è ancora più bella!!!!
Era meglio prima nell'aggiornamento poiché mi informava sui negozi vicini a casa
Utilissima  applicazione  per tutti coloro  che  vogliono  restare  aggiornati sulle offerte  intorno
E 100% ecologica. I volantini sono precisi e puntuali.
Ottima app sempre aggiornata,  dovrebbero però aggiungerebla PAM e la METÀ
Stupefacente app sempre aggiornata per chi non vuole più essere sommerso dai volantini cartacei
Sempre aggiornato  e completo
Aggiornando l ultima versione non mitrov a gli ipermercati e non mi trova volantini che pero già sono attivi...do 3 stelle non più non merita
Utile a trovare le migliori offerte divise in categorie e per restare sempre aggiornati
App utilissima e sempre aggiornata
Era molto meglio prima dell'aggiornamento...ora non si può più fare la ricerca col nome del supermercato!
Grafica pulita e contenuti aggiornati solitamente sparsi riuniti in un unica app, ottimo
Evito di cercare sul web i volantini o di prenderli dalla cassetta della posta, ottima app, sempre aggiornata ;-)
Ottima applicazione.  Ben aggiornata e ricca di contenuti.
Comodo e pratico, dopo l'ultimo aggiornamento va a bomba... Veloce e utile
I volantini escono due tre giorni in ritardo
Ottimo sempre aggiornato
Una applicazione utile e comoda, per essere sempre aggiornato sulle offerte in corso. BRAVI.
Utile  con tante offerte aggiornate
Ormai è diventata indispensabile nella ricerca delle offerte più convenienti. Graditissimo l'aggiornamento material design..
Non male davvero anche se non trova tutti i negozi in zona, dopo ultimo aggiornamento non apre nulla
Dopo l'ultimo aggiornamento si blocca sempre in modo anomalo.... risolvere al più presto....!!!
Sempre funzionale ed aggiornata
Strano!  Ha funzionato sempre bene prima dell'aggiornamento!   Che succede?
Dopo l'aggiornamento la barra del menù in alto non può essere nascosta e quindi la parte alta dei volantini rimane nascosta.
Rapida, precisa, aggiornata
Ampio numero di volantini sfogliabili e sempre aggiornati.
Con ultimi aggiornamenti fa cacare, prima con la mappa era perfetta
Ottima applicazione. .... veloce  e aggiornata!
Pochi volantini e non  è sempre aggiornato! Miglioratelo  perché  l'idea è buona!
Con l ultimo aggiornamento vi siete meritati la quinta stella....
Semplice utile e molto aggiornata !!!
Ottima ben fatta e aggiornata
Aggiornamenti precisi, ottima impaginazione. Indispensabile per risparmiare!
Sempre puntuale e precisa....
Molto aggiornata 5 stelle meritate
Ottima applicazione ti permette di essere sempre aggiornato sulle offerte.
È una bella vetrina sempre aggiornata delle più grandi catene,  la uso come spunto e come passatempo
App perfetta e aggiornatissima. Zoom perfetto e chi dice che fa schifo cambi telefono
Molto utile e sempre aggiornata. Mancano però un bel po di negozi
Veloce e puntuale nelle offerte
Mi trovo bene ma alcune volte nn è aggiornato sugli ultimi volantini e su tutti i punti vendita della zona. Peccato altrimenti sarebbe perfetta
Era Sempre aggiornato  ma da qualche settimana mancano diversi volantini tipo famila e dok
Ottima e ben aggiornata!
Ancora qualche piccolo bug a volte si blocca il caricamento dello zoom ma per il resto comoda e aggiornata
Dovrebbero aggiornare più in fretta i volantini.
Finalmente un app che elimina le pile di carta di volantini, sempre aggiornata, e con l'utilissima distanza dal luogo in cui sei..ottimo lavoro.
Trovo sia un'ottima App sempre aggiornata puntualmente..Consigliata!
Mi permette di essere sempre aggiornato sulle promozioni in corso, visto che difficilmente ricevo a casa i volantini cartacei...
Applicazione utile sempre aggiornata tutti i dépliant sotto mano consigliata a tutto
Ottima app, sempre aggiornata e facile da usare
Sono contenta di questa app.  La trovo utile e aggiornata mi piace molto
È un applicazione utile e ti aggiorna sulle Promo del momento. ....fantastica x noi che siamo fuori zona x la consegna di qualsiasi volantino!
Molto molto aggiornate
App utile per trovare subito quello che cerchi, ben impostata e sempre aggiornata. Bravi buon lavoro!
Sempre aggiornato sulle offerte. Mi piace!
Mi piace che mi tiene sempre aggiornato su tutti i punti vendita
Nulla da dire in continuo aggiornamento.....veramente ottimo
App utilissima per rimanere sempre aggiornati sugli sconti!!!
Sempre aggiornato sull ultimo volantino di qualsiasi categoria . ottimo:))))
Aggiornato su tutte le offerte
Molto bella. Sempre aggiornata e ti evita di avere in casa una montagna di carta
Sempre aggiornato
Sempre aggiornata anche nei particolari.
Puntuale ed attenta nell'aggiornamento delle promo ioni
Perfetta e sempre aggiornato
Utile e sempre aggiornata!!!
Di una comodità assurda! Volantino sempre aggiornati
Tenetela sempre aggiornata
Molto utile e sempre aggiornata 😉
Utile per vedere in ogni momento l'ultimo volantino di qualsiasi negozio della zona. :) Sempre aggiornato, consiglio.
Bella app funzionale e aggiornata
Aggiornata, puntuale e con tanti volantini.  Davvero una applicazione utile.
Sempre aggiornata con tutti o volantini della zona. Utilissima!
Alcune promozioni mancano ma al 80% appena aggiornata
Pratica, comoda e puntuale
Un ottimo idea così sempre aggiornato
Volantini sempre aggiornati con molte offerte a confronto....hai l'imbarazzo della scelta
Ti tiene sempre aggiornato sulle offerte
Sempre Aggiornato,nessun lag,ottima modalità di visione
Veramente utile,appena ben fatta , ti tiene aggiornato di tutte le offerte delle grandi catene di negozi bravi bravi
Sempre aggiornato e molto utile
Utilissima per essere sempre aggiornati sulle offerte di tutti i negozi
App utile, di facile lettura e sempre aggiornata
Comodissima, sempre aggiornati sulle offerte!
Valida aggiornata su tutti i volantini
Utile e sempre aggiornata
Dopo aggiornamento 5 .1 Non si vedono i volantini risolvere
Molto utile ed aggiornata....da scaricare
Un app fatta molto  bene con volantini  aggiornati  e un ottima visualizzazione e molto  scorrevole
Sempre aggiornata utile veramente
Eccellente. ...sempre aggiornata e molto precisa
Ottima app.  Aggiornata e comoda. .
Sempre aggiornato e veloce
Ottima x rimanere sempre aggiornati con le offerte vicino casa
È abbastanza aggiornata. Molto semplice da usare
Subito disinstallata causa nn aggiornamento. Sono segnalati negozi chiusi ormai da mesi e nn riportati, al contrario, negozi ormai aperti da molto.  Non completa la lista dei volantini dei vari supermercati presenti in zona.  Copertura di appena il 50% dei negozi presenti.  Peccato!
Bella app, volantini sempre aggiornati!! Continuate così
Veramente ben fatta, in continuo aggiornamento e precisa. Con il gps attivo da info del negozio più vicino
Ottima app! Sempre aggiornata e x chi come me abita un po' fuori e non riceve alcun volantino... Diventa essenziale!
Molto utile, vedrò anche con il tempo se i volantini sono aggiornati!
L'app è fatta anche bene ma manca di una cosa fondamentale quando si parla di offerte sui volantini, cioè che questi siano disponibili prima della data di partenza! Anche perché il primo giorno i prodotti migliori vanno via. Aggiornatevi!
Molto utile per risparmiare e sempre aggiornato
Precisa e veloce....aggiornata di continuo....ottimo lavoro
Questa applicazione sarebbe ottima se funzionassero le notifiche. Mi piacerebbe ricevere notifiche push per essere sempre aggiornato su ciò che mi interessa
Volantini si vedono bene e sono aggiornati ottimo lavoro
App utile e sempre aggiornata.
Non è molto aggiornata. Nel momento in cui scrivo non compaiono i volantini Conad e Dok che partono domani.
Applicazione sempre e costantemente aggiornata
Semplice e aggiornata
Bellissima app sempre aggiornata
Sempre affidabile per chi vuole essere aggiornato in tempo reale su offerte e promozioni
L'app è molto utile e sempre aggiornata..bravi!
Sempre aggiornata. Buon lavoro
Fantastica applicazione. ..ti tiene aggiornato su tutte le offerte....delle più grandi catene di negozi.. :)
peccato non si possa togliere volantini che non interessano... per il resto è ottima. soprattutto dopo l'aggiornamento del 8.3.2013, confermato a gennaio 2015
lo uso spessissimo e lo trovo molto funzionale, peccato che dopo l'ultimo aggiornamento si rifiuta di funzionare! !
Offerte sempre aggiornate..  Perfetta..  Zero lag..  Ottima
Ha tutti i volantini di zona ed è sempre aggiornata!
Molto utile e sempre aggiornato
Molto utile, immediato e sempre aggiornato.
Sempre aggiornata e valida
E sempre aggiornata. Consigliata caldamente.
È una bella idea ma va messa la funzione per cercare manualmente e bisogna aggiornare i volantini costantemente.
Utilissima e sempre aggiornata
Ottima e sempre aggiornata
Ben fatta aggiornamenti rapidi e attuali
Con una sola app la possibilità di avere on line volantini aggiornati di qualsiasi categoria e con la possibilità di cambiare la zona.
Nel complesso buona app...ma non è aggiornato con la giusta tempistica...per esempio il volantino di euronics uscito il giorno 2 oggi che è il 3 sera ancora non è presente. ..questo riguarda anche altri negozi i cui volantini sono usciti giorni precedenti al 2 e ancora non sono stati messi
Ben fatta e  si aggiorna molto velocemente con le offerte! Ci piace!!!
Ma il servizio è lento nell'aggiornamento dei dati e mancano alcuni negozi
Facile da usare e puntualmente aggiornata con le migliori offerte!!!
Una delle app veramente utili. Aggiornata. Bravi
Sempre aggiornato! Buona applicazione
È sempre aggiornato grandi
Applicazione abbastanza precisa e  puntuale
Poco aggiornato
Applicazione facilissima da usare ... le indicazioni precise e puntuali gli aggiornamenti ...
I volantini non sono aggiornati... ad esempio di Lidl non c'è il volantino nuovo... appena riesco a trovare un app decente vi cancello perché non siete seri nel vostro lavoro.
Davvero ben fornita e sempre aggiornata
Ottima app, curata e aggiornata per acquisti a colpo sicuro!
Utilissima e sempre aggiornata
Trovi tutti i volantini che desideri! L'unica pecca sta nella mappa dei negozi che non è aggiornata, mentre i volantini lo sono!
Sempre aggiornata
Già conoscevo l'ottimo lavoro fatto dal gruppo su PC; ma ora uso anche questa app e la trovo ottima, veloce, aggiornatissima. È diventata uno strumento indispensabile.
Applicazione eccezionale! Abbastanza aggiornata. 5 stelle se inserite la ricerca di un prodotto nei vari volantini.
Molto utile... evitiamo lo spreco di carta e sempre aggiornato!
La uso da più anni ormai, ed è sempre aggiornata!!
Ottima, veloce, sempre aggiornata.  Non potrei farne a meno
Mancano però due cose importantissime: la prima è l'opzione di ricerca, la seconda è la categoria libri e cartoleria! Aggiornate e a quel punto sarà completa e darò 5 stelle! :)
Completa e aggiornata mi piace
Ottima app!! Semplice intuitiva e sempre molto aggiornata!!! Continuate cosi!
L'unica indicazione  è quella di cercare di aggiornare piu velocemente i volantini. ...
Utile ottima e aggiornata
Davvero una bella app , utile e sempre aggiornata.
Utile e aggiornata
Buona app dove trovi tutte le offerte che vuoi super aggiornate
Sempre aggiornata
Ottima app per essrre sempre aggiornati sulle offerte in corso
Sfogliare volantini sempre aggiornati e a casa propria eccezionale
Pratica, gratuita, offre un panorama aggiornato di tutte le offerte che ci sono vicino a me. Grazie.
Ottima app, applicazione costantemente aggiornata e utile
Sempre aggiornata.tutte le offerte a portata di mano
Dopo aggiornamento non apre piu i volantini su note 2014
Dopo l'aggiornamento l'app non carica nulla schermo bianco
Facile da usare .. sempre aggiornata.
È migliorata tantissimo molto utile e sempre aggiornata, Peccato che sul mio Samsung S3 Neo  non arrivano piu le notifiche dei nuovi volantini
Molto utile e aggiornata
Volantini sempre aggiornati.
Utile per essere sempre aggiornato sul miglior prezzo..
Ottima App, sempre aggiornata, i volantini si possono consultare perfettamente in qualsiasi momento. Per le 5 stelline voglio dei buoni sconto ;-) :-D
Ben fatta, sempre aggiornata e funziona benissimo, per non parlare della comodità, e come avere una scorta di volantini pubblicitari sempre in tasca.... complimenti a chi ha avuto questa idea di realizzare questa applicazione!
Dopo 2 aggiornamenti. Si blocca
Finalmente un app aggiornatissimo con tutti i volantini che solitamente non arrivano mai in tempo a casa mia (o non arrivano proprio,  come qualche volta accade)
Ricco e aggiornato in continuazione.
App. Utile finalmente da migliorare l'aggiornamento dei negozi più velocemente.
Aggiornato e facile da usare
Aggiornate meglio
Ci sono tutti i volantini più importanti sempre aggiornati vicino la zona di residenza
Utile e sempre aggiornata.
Non si aggiornano le offerte..alcuni negozio non appaiono proprio!!
Utile e sempre aggiornato.
La migliore, sempre aggiornata. Veramente ottima
Non capisco perché alcune volte trovo il volantino del famila e altre volte no.  Comunque tante ditte pubblicano prima sui siti le nuove offerte mentre la Appl si aggiorna solo con la scadenza.
Direi abbastanza completo e aggiornato
App veramente completa ed in continuo aggiornamenti finalmente ci si può orientare tra le varie offerte risparmiando con un clic.
Nella mia zona funziona bene, sempre aggiornata con tanti negozi senza dover sfogliare volantini cartacei.
Utile e sempre aggiornata
I volantini vengono inseriti in ritardo oppure memmeno vengono inseriti. In particplare carrefur market e ipercoop. Parlo della lombardia. Per il resto sarebbe ottimo poter scaricare un volantino.
App molto utile ben fatta e sempre aggiornata complimenti
Ottima, sempre aggiornata e veloce
Assolutamente ottima e sempre aggiornata
Funziona bene. Io la consulto spesso per essere sempre aggiornato sulle offerte
Vi permette di trovare per categoria i volantini di tantissime catene di negozi, sempre aggiornati, tempi di caricamento inesistenti, inoltre vi indica dove si trovano i punti vendita, e la distanza... La risoluzione dei volantini non è bassa, che dire! Già solo x questo merita 5 stelle, a me ha fatto risparmiare tantissimo tempo! Tuttavia occorre dire che in alcuni casi mancano delle precisioni come nel volantino Euronics che differisce se gruppo Castoldi o Bruno o Garimbelti... Aggiungeteli
Sempre aggiornato. Utilissima
Sempre la migliore e in continuo aggiornamento
Visto che non sempre ricevo i volantini a casa, con questa app sto sempre aggiornata
Super..sempre aggiornato
Sempre aggiornata
Ottima, sempre aggiornata
Utile molto utile per chi vuole essere sempre aggiornato sulle offerte.
A volte li aggiornano un po' in ritardo
App puntuale e conforme alla offerte
App veramente ben fatta,sempre aggiornata e utilissima,ogni tanto crasha ma basta chiudere e riavviare
Unico neo nn si aggiorna in maniera frequente, riporta attività commerciali chiuse da tempo. Comunque valida
Sempre mitica e aggiornata
Ottima app. E sempre aggiornato
Peccato che gli aggiornamenti non sono frequenti
Veloce , facile , aggiornato , utilissimo .
Perfetta per quello a cui serve sempre aggiornato sulle ultime promo
Ottima app perchi come me ama sentirsi aggiornato sulle offerte migliori! !!!
Applicazione utilissima x essere sempre aggiornati sulle promozioni in corso....eliminando l'ingombrande cartaceo......
Complimenti per il vasto ed aggiornato DB da cui attingete
Sempre aggiornata
Ben fatto e aggiornato
Sempre aggiornata
Utilissima! Da scaricare :)) Tutte le offerte e i volantini dei supermercati, discount e negozi vicino a casa tua a portata di click e sempre aggiornati. Una di quelle applicazioni di cui non si può fare a meno. :))
Perfetta ti tiene sempre aggiornato
Bella app per essere sempre aggiornata sui prezzi !!
Molto utile e aggiornato.Ottima app.
È una delle app che uso di più. Inoltre è anche sempre aggiornata!
Ti tiene sempre aggiornato sulle promo
Sempre aggiornata e precisa!
Sempre aggiornato e utilissimo
Sempre aggiornati mi piace
Tante offerte e si è sempre aggiornati
Si è sempre aggiornati sulle offerte
Ottima app tutto a portata di mano...continuate ad aggiornarla spesso!!!!
Eccellente, fluida e aggiornamento volantini puntuali.
Un'app talmente precisa e puntuale che si può volentieri fare a meno dei volantini cartacei!! Consigliatissima!! 5 stelle!!!
Non deve mancare mai sempre aggiornati! !
Perfetta e aggiornatissima!
App perfetta per essere sempre aggiornati!
Efficiente...rapido...intuitivo...Sempre aggiornato... a portata di mano....
Sempre aggiornata...
Sempre aggiornati su come risparmiare confrontando i volantini
Ti dice anche la distanza del negozio.. secondo me è la migliore.. meglio delle singole app dei vari negozi che non aggiornano!
Molto efficiente e sempre aggiornato :-D
Ottima app,sempre aggiornata per la miglior offerta ,la uso tantissssimo!
Fatta benissimo nulla da dire . Precisa e puntuale
con questa app. nn ho più volantini cartacei in giro x casa. Sono sempre aggiornata sulle offerte senza uscire di casa. Fantastica
Ottima app con i volantini dei negozi nelle vicinanze. Aggiornata e facile da usare.
Sempre aggiornata
Sempre aggiornata e di grande aiuto :-)
Il modo migliore per essere sempre aggiornati sulle promo
Sempre aggiornata....nn so stare senza
App aggiornatissima ed utilissima.. complimenti!
Ottima, sempre aggiornata
Sempre aggiornato
Comodissimo sempre aggiornato
Bellissima per tenersi aggiornati sui prezzi di mercato soprattutto della tecnologia. Do 4 stelle e nn 5 perché secondo me nn ci sn tutti i volantini, a casa me ne arrivano alcuni che qui nn trovo
La adoro! !!!!utilissima e sempre aggiornata!
Si aggiorna continuamente è  veramente comoda e precisa la consiglio veramente a tutti..!
Con l' aggiornamento sono spariti dei volantini... Peccato :(
Pratica nell`uso e comoda per tenersi aggiornati seduti sul divano di casa.
App sempre aggiornata con i più recenti volantini di offerte in vigore. La consiglio perché è veramente molto utile per le persone che come me cercano di risparmiare il più possibile!
Utilissima . Tenetela sempre aggiornata.
Ottimo....così si è sempre aggiornati con le offerte!!!
Comodo per essere sempre aggiornato in maniera veloce
Offerte e volantini sempre aggiornati e di facile consultazione.
Bella app veloce aggiornata e addio cartaccia. Ideale da avere sempre nel telefono.
Interessante ed aggiornato
Riesce a capire subito dove ci si trova per avere i volantini geolocalizzati. La visualizzazione è veloce e comoda anche da smartphone, inoltre i volantini sono aggiornati quasi subito, anche prima che vengano consegnati nella buca. Idea ottima.
Ottima applicazione. Aggiornata al momento con la possibilità di acquistare on line cone meglio si vuole!
Molto utile veloce e aggiornata
Comodissima e sempre aggiornata!
Fantastica!! Sempre aggiornata.. + di 5 stelle
Su s3  Migliorata con gli ultimi aggiornamenti. App Immancabile per chi va alla ricerca del risparmio
Sempre aggiornato e tutti i volantini della zona...
Facile da usare ,e ben aggiornato.pero lo zoom da problemi,e senza nn riesco a leggere le specifiche
App fluida , sempre ben aggiornata e davvero pratica
veramente ottimo e aggiornato
Aggiornato
Non sempre aggiornato, a volte mancano volantini
Sempre aggiornati
Molto utile sei sempre aggiornato sulle ultime offerte
Ottima app,ben fatta,aggiornata su volantini e offerte migliori per ogni tipo di prodotti!5 stelle
Ottima app per essere sempre aggiornati
Aggiornata ben fatta per sapere sempre offerte
È un'applicazione molto utile e sempre aggiornato.  Ben fatto!!!
Utile e aggiornata
Valida app che raccoglie volantini sempre aggiornati per shopping di ogni genere
App precisa e aggiornata!!!
Ottima app.... sempre aggiornata....
Utility molto fornita e molto efficiente. Aggiornamenti continui.  Bravi gli svoluppatori
bravi ben fatta senza aprire la buca ddlle lettere si e sempre aggiornati sicuro fisparmio
Buona e sempre aggiornata
Sempre aggiornata
Ottimo sempre aggiornato e puntuale
Applicazione ben fatta e sempre aggiornata, complimenti continuate così.
Valido e aggiornato
Aggiornata sempre
Ottima! Sempre  aggiornata e molto utile. Evito di tenere  carta  straccia in casa
Qualche problema sull'aggiornamento dei volantini ogni tanto ma per ol resto molto utile
Bello avere sempre a portata di mano il volantino ed essere sempre aggiornati sui negozi vicini a te. Magari da eliminare quelli cartacei.
Funziona benissimo ed è sempre aggiornato!  Utile sempre!
Davvero ben fatta e sempre aggiornata!!!
App davvero utile, sempre aggiornata!
Utile perché é sempre aggiornato e poi non ti riempi di carta volantini ecc ecc
Molto utile e puntuale.   Bravi
Ottimo da davvero tutte le offerte sempre aggiornate!
Precisa e sempre aggiornata
Ottima app! !Sempre aggiornata!
pratico e aggiornato!
Un app semplice, sempre aggiornata e utile a trovare le migliori offerte
Buona. Ottieni ne più  ne meno di quanto dichiara. Aggiornata.
Un'applicazione molto utile, aggiornata e ben fatta.
Ottima app con segnalazioni precise e puntuali
Volantini e informazioni aggiornati
Facile da consultare sempre aggiornato!
Applicazione di facile consultazione per essere sempre aggiornato sulle offerte e promozioni.
Fantastica, tutti i volantini aggiornati in un posto solo
Questa applicazione è di sicura una delle migliori per essere sempre aggiornato su ogni offerta. Unico consiglio che darai allo staff è quello di inserire i nuovi volantini prima della loro scadenza.
Molto aggiornata e utilissima
Molto utile e molto aggiornato
Di facile utilizzo e sempre aggiornato.
Completissima e aggiornata, non pensavo fosse così! !
Il Gigante supermercato vicino al mio paese non esiste aggiornate
Tutto a portata di smartphone. .ottima app e sempre aggiornata con gli ultimi volantini! Continuate così.
Molto completo, ben organizzato ed aggiornato.
Facile e sempre aggiornato
Praticissima,aggiornata su qualsiasi negozio,veloce ed utilissima,merita 10 stelle
App utile e aggiornata
Sempre aggiornatissimo! Bella app
Utile, veloce e aggiornata
Non ha tutti i volantini ma cmq molti e tutti aggiornati
Preciso nella posizione, ottima risoluzione dei volantini e aggiornatissimi
Utile sempre aggiornata ..
Molto utile!! Grazie a questa app sei sempre aggiornato sulle offerte!!
Ottima e puntuale
Sempre aggiornata
Comodissima e sempre aggiornata.
App sempre aggiornata e di facile utilizzo.
Funziona bene ed è sempre aggiornata , controlli tutte le offerte in corso con una sola applicazione!
Ottimo per sfogliare i volantini dei vari negozi...ed essere sempre aggiornati sulle ultime offerte
Ben aggiornata
ogni giorno aggiornata
Molto utile e sempre aggiornata
Sempre aggiornata ed intuitiva. La consiglio.
Molto comoda e sempre aggiornata
Ottima app sempre aggiornata. Ottima per conoscere le offerte più vicine a te. Funziona bene e non da mai problemi
Sempre aggiornato
Quando non hai niente fa re il volantino a portata di mano bisogna vedere se realmente risultano aggiornati se fosse così allora 5* meritate
Aggiornate le offerte dei volantini, soprattutto ipercoop Foggia grazie FOGGIA Galaxy S4
Prezioso e aggiornato!!!
Molto utile, volantini sempre aggiornati
Mai piu volantini di carta! Precisa e sempre aggiornata!!
Sempre aggiornato
Ottimo e sempre aggiornato
È un valido aiuto,da me i volantini non arrivano mai,ma grazie a questa app sono sempre aggiornata.
Sempre puntuale, una delle migliori app in assoluto
Molto utile! Tutti i volantini subito aggiornati! Pazzi per la spesa !
Sempre aggiornato su tutte le offerte! Mooolto utile.. Tanti volantini a portata di mano
Ben fatto e sempre aggiornato.
Preciso puntuale un valido aiuto di questi tempi una manna!
Veramente una bella app....volantini sempre aggiornati....ottima
Utile, si è sempre aggiornati sulle ultime offerte.
Sempre aggiornato e valudo
Sempre aggiornata e utile!
Ottimo sempre  aggiornato mi piace molto
Comodissimo avere sempre il volantino aggiornato per ogni tipologia di negozio e trovare sempre il prodotto al miglior prezzo. Ottimo.
Buone le informazioni anche se non sempre aggiornatissime
Utile, ben fatta e aggiornata.
Sempre aggiornata e di semplice utilizzo
Aggiornato su tutte le.offerte!
Veloce aggiornata e completa
Sempre aggiornata app comodissima. Consigliata
Troppo comodo...li sfogli in un'attimo e sei sempre aggiornata su tutte le offerte! Applicazione che consiglio
Molto utile e sempre aggiornato
Ottima app ti tiene sempre aggiornato su offerte e ti indica il negozio più vicino, utile.
Comodissima applicazione x evitare soprattutto lo spreco di carta inutile! Ottimo anche perché sempre aggiornato. Complimenti
Fatto molto bene! !!!! E' senpre aggiornato con puntualità bravi!
Sempre a portata di mano l'aggiornamento su tutte le offerte  è una svolta x chi deve gestire nel minor tempo le decisioni in merito agli acquisti più disparati! Ben fatto!!
Ti tiene aggiornato su tutti i volantini ed è molto facile da usare
Aggiornato, sembra davvero fatto bene.
Sempre aggiornata e incredibilmente utile. Top App!
Sempre aggiornato x non avere volantini inutili sotto casa
Sempre aggiornata!!
Veramente comoda,ben fatta e soprattutto aggiornata in tempo reale....bene bene
Ottima puntuale e ampia scelta
App sempre aggiornata e molto utile per risparmiare tonnellate di carta stampata!
App molto utile,sempre aggiornata,veloce e molto intuitiva. Buona soprattutto per le categorie suddivise.
Qui trovi ogni tipo di volantino, catalogo, promo ecc. Sempre aggiornato. Tutti i negozi in un'unica applicazione. Fantastico.
Volantini sempre aggiornati e a portata di mano
Fate qualche aggiornamento. ..crasha di continuo
Davvero comodo avere i volantini aggiornati.Ora quelli cartacei passano dalla buca delle lettere alla differenziata.
Ben fatta e semplice da usare! Hai i volantini aggiornati e anche le offerte!
Applicazione che ti permette di essere sempre aggiornato sulle offerte e sui volantini
L'applicazione è molto ben gestita con i volantini sempre aggiornati.
Veloce e un po lento ad aggiornare
Fluida utile e sempre aggiornata.
Aggiornato e ben fatto. Ottimo davvero
Servizio utile ed aggiornatissimo.. congrats !
Volantini sempre aggiornati
Comodissimo e sempre aggiornato
Utile e aggiornato!!!
Per essere sempre aggiornati sulle offerte
Molto valida e aggiornata
Funzionale e aggiornata. Ovviamente e' migliorabile, per esempio segnala in vicinanza negozi chiusi, ma e' usabile e stabile.
Bella e molto utile ma mancano molti altri negozi.. aggiornate
Volantini e offerte vicine a te ovunque ti trovi. Sempre aggiornata. 5*
Funziona molto bene ed è sempre aggiornata
Perfetta, sempre aggiornata e precisa
Stupenda mi tiene sempre aggiornato
Sempre aggiornata con gli ultimi volantini!
non ci credevo....veramente ottima......aggiornamento quasi in tempo reale dei volantini.......... complimenti...continuate così.......5 stelle meritate
Bellissime offerte e quasi sempre aggiornate bella app complimenti
Una utile guida alle offerte aggiornato quasi in tempo reale
Ottima app per essere sempre aggiornati su tutte le offerte
Volantini aggiornati ed in più ti dice l'indirizzo dei negozi più vicini a te
Perfetta!  Sempre aggiornata!
Funzionale ed aggiornato
Utile e aggiornata app che permette di utilizzare le offerte nella zona in cui ti trovi.
Molto utile e aggiornatissima
Sempre perfettamente aggiornato...ottimo.
Di tante è la più aggiornata anche delle stesse app. di certi negozi!!!
App utile. Sempre aggiornata e veloce.
Sempre aggiornato su tutte le offerte
App molto utile e sempre aggiornata. Fa risparmiare molta carta!!!
molto utile e sempre aggiornata
Davvero ben pensata e pratica per essere aggiornati su tutte le offerte
Bellissima confronta tutti i prezzi e sei aggiornato sulle promo
Con gli ultimi aggiornamenti hanno migliorato nettamente l'interfaccia, molto più fluida e ottimizzato di molto il motore che gestisce lo scorrimento tra le pagine e la funzione zoom. Consigliata a tutti quelli che in pochi click vogliono avere sempre a portata di mano tutte le offerte dei principali dei Centri commerciali della propria zona.
Fatta bene rapida e aggiornata un 5 in pieno!
Si riesce a vedere i volantini e offerte dei negozi nelle vicinanze sempre aggiornato
Sempre aggiornata
Sempre aggiornato
Volantini aggiornatissimi, ci sono tutti. Ti dice anche quanti chilometri dista il punto vendita del volantino in questione. L'unico neo, a volte la qualità visiva dei volantini lascia a desiderare.
I volantini sono aggiornati alle offerte correnti, consente di fare un buon raffronto tra i diversi store
App veramente molto utile e aggiornata
Ho volantini sempre aggiornati senza avere carta in giro per casa
App molto utile aggiornatissima!!!!
Buonissima app! Consiglio di essere piú veloci ad aggiornare i volantini.
Stupendo...trova GPS.....ti aggiorna su tutti i volantini in base alle categorie....si trovano tutti i negozi. Lo adoro. Se non ci fosse..bisognerebbe inventarlo. Credo che faccia propro risparmiare tempo...carta....immondizia.....sarebbe ottimo se ci fosse un pulsante per salvare la pagina interessata e CONDIVIDERE LE FOTO con social e chat messenger vari...tipo WHATSAPP.
Non aggiornatissima ma molto utile, veloce e le pagine sono molto chiare.
I migliori volantini sempre aggiornati.
Sempre aggiornata...ottimo
Con gli ultimi aggiornamenti è migliorata non poco. Bravi!
E veramente aggiornata. .trovi sempre quello che cerchi. .
Porti con te tutti volantini sempre aggiornati! Fantastica
Veloce intiutiva e sempre aggiornata per me la migliore
Completa e aggiornata!!!!!
Ottima per chi vuole essere sempre aggiornato sulle offerte dei negozi
Ottima oer tenersi aggiornati...
Applicazione semplice e sempre aggiornata.
Sempre aggiornata molto utile
Tutti i volantini in una sola app, organizzata e ben aggiornata, veramente ben fatta.
Ottima applicazione sempre aggiornata.
Un applicazione davvero utile, chiara e sempre aggiornata.  P.s Quando si aprono nuovi negozi,iper o super mercati nel quartiere, sarebbe bello far comunicare agli altri utenti.
Sempre aggiornato
Comoda app x chi vuole sempre essere aggiornato sulle offerte dei negozi vicino casa.
La uso sempre per tenermi aggiornato sulle offerte che ci sono in giro...senza aspettare volantini, soprattutto perché non arrivano sempre dei negozi qua vicino... Lo consiglio!
Ottima e sempre aggiornata! 5 stelle meritate
Sempre aggiornato
Lo trovo utilissimo e aggiornato!
Valida per essere sempre aggiornato sulle offerte
Ottima app sempre aggiornata
Ottimo ed aggiornato
Veramente comoda e aggiornata ...utilissima..
App Sempre aggiornata e molto completa
Sempre aggiornata vasto panorama di volantini complimenti , nn fermatevi continuate a migliorare! !!!
Sempre aggiornata, app utilissima per chi come me non riceve i volantini a casa
É un catalogo molto ricco e aggiornato, completo di tutte le informazioni utili
Non sempre aggiornato
Sempre aggiornato! Perfetta
App utile per essere sempre aggiornati sulle offerte.
Sempre aggiornata per avere le migliori offerte
Ottima..mancano gli aggiornamenti di alcuni volantini. Nel complesso un ottimo strumento di risparmio..
Sempre aggiornato su tutti i volantini ...consigliatissima ;)...
Ottima, precisa, puntualissima
Ottima app, ti tiene sempre aggiornato su tutte le offerte
Ti permette di rimanere sempre aggiornato su le offerte ottimo e molto consigliato
App aggiornatissima
Sempre aggiornata e veloce!
Sempre aggiornato.
Ottima,completa e aggiornata.
App stupenda! Sempre aggiornata, mi aiuta a trovare offerte uniche senza impazzire alla ricerca di volantini cartacei. La consiglio a tutti
Sempre aggiornato e se si utilizza sei informato su dove risparmiare...
Ottima app sempre aggiornata! !
Precisa e puntuale... 5 stelle
Utilissima applicazione sempre aggiornata merita tutte e 5 le stelle!!!
Perfetta e aggiornata
Affidabile e puntuale. strumento discreto per valutare in pochi secondi possibili alternative di acquisto.
Sempre puntuali nelle pubblicazioni
Sempre aggiornata utilissima per risparmiare
Sempre aggiornato e utile per chi segue le promozioni.
Funzionale aggiornata e va bene
Sempre aggiornata
Veramente molto seria e precisa ottimi gli aggiornamenti
Volantini sempre aggiornati, la trovo utile e pratica!
Ottima app ti tiene sempre aggiornato sulle offerte  e da consultare prima di fare qualche acquisto
Ormai non ne posso più fare a meno! Offerte sempre aggiornate in anteprima!
Non sempre sono aggiornati tutti i volantini ma trovo cmq l'applicazione utilissima.  Complimenti!
Ottima comodissima e sempre aggiornata!!!
Utile e sempre aggiornata
Ottima,sempre aggiornata!!! ;^)
Molto utile e sempre aggiornata!
Utile sempre aggiornata
Pratica e aggiornatissima
Utile e puntuale. Ottimo
App molto utile sempre aggiornata.
Semplice, sempre aggiornata e rispetta l'ambiente. Più app e meno volantini, la natura ringrazia!
Ottima, aggiornamenti rapidi!
Pratica e molto utile! Sempre aggiornata su molti volantini e offerte ☺
Tutto ok però dovrebbe aggiornare altri supermercati grz
È sempre aggiornata
App molto utile xke in mancanza del volantino cartaceo, sono sempre aggiornato delle offerte!
Veloce puntuale e rapida con il gps manca iperCoop
App facile da consultare e sempre aggiornata. Un punto di riferimento prima degli acquisti.
Racchiude tutte le offerte vicino a dove sono sempre aggiornate
Sempre aggiornato. Mi è stato di molto aiuto
Aggiornata
App aggiornata che consente di valutare varie opzioni per i propri acquisti presso i negozi dell'hinterland.
Sempre aggiornata e utile sopratutto per chi la consulta continuamente come me ! Ottimo A+++ l'ho consigliata praticamente a tutti i miei conoscenti !
Finalmente una app che racchiude in sé tutto l'ingombrante fogliame dei volantini pubblicitari. Molto utile anche al supermercato per risparmiare dulla spesa.  Solo un neo: non sempre è del tutto aggiornata con tutte le offerte del circondario.
Ottima app. Sempre aggiornata. Utilissima per chi vuole consultare volantini vicini e ... lontani
Molto utile e sempre aggiornato
Ben fatto e sempre aggiornati bravi!!!!
Mancano alcuni supermercati importanti in ogni zona, magari col tempo verrà aggiornato
Non è aggiornatissimo sui punti vendita, ma i volantini lo sono. Dato che non arrivano sempre tutti è un gran risparmio di tempo!
Ottima applicazione , sempre puntuale ed aggiornata
Dove conviene : pratico, unico, veloce e sempre aggiornato!!!!
Applicazione semplicemente perfetta. Sono sempre aggiornato con le ultime offerte sui volantini di elettronica di mio interesse.
Sempre aggiornato, utile in ogni sua categoria. Riesco ad ottimizzare il mio tempo per lo shopping, bravissimi.
Per essere  sempre  aggiornato  su tutto  dagli alimentari  alla tecnologia.
Ottima volantini aggiornati
Sempre aggiornato ;-)
Veramente utile ed aggiornatissimo!
App utile ed aggiornata!!!!!
Grafica chiara e semplice, offerte sempre aggiornate.  Indispensabile!!
Mi piace che ci siano aggiornamenti in tempo reale, anche se spesso non trovo il volantino Bimbostore
Cambia in automatico la località e i volantini sono sempre aggiornati. Consigliato
Un'App comoda, utile e sempre aggiornata. Continuate così
Per me la migliore nel suo genere! Sempre aggiornata e affidabile!
Fantastica app. Velocissima e aggiornata
Trovi tutti i volantini, sempre aggiornati con le promozioni in corso, ottimo per chi come me non li riceve a casa
Tutti i volantini in un'unica app, sempre aggiornata!
Utile per chi ha voglia di tenersi sempre aggiornato sui prezzi dei prodotti e poter risparmiare sulla spesa quotidiana.
Valida e sempre aggiornata scaricatela
Ottima e sempre aggiornata!!
Si aggiorna prima l app che la mailing lista che mandano i supermercati
Molto comoda per sfogliare i volantini senza portarli appresso.. Però aggiornate più velocemente perché i volantini escono un pò in ritardo
Da tenere sotro controllo ogni giorno.... sempre aggiornata con le ultime uscite
App valida ti permette di visualizzare le offerte in corso e aggiornate in tempo reale
Sempre aggiornata ed elimina la carta.
Molto utile! Sempre aggiornato
Veramente molto utile e aggiornata
Aggiornata e utile
Sempre ben aggiornata.....e con tutti i volantini di zona......organizzo al meglio i mie acquisti!!!! Molto bravi
Fatta bene e sempre aggiornata
Ottima applicazione sempre aggiornata con le ultime offerte..
Ottima app x essere sempre aggiornati sulle offerte.
Utile ed aggiornato
App precisa e sempre aggiornata veramente buona
Molto utile sempre pronto e aggiornato
Ottima App! Utile e sempre aggiornata!
Perfetta, sempre aggiornata, utile ! Da avere consigliatissima
Sempre aggiornata
Sempre aggiornata, molto utile x chi punta al risparmio
Funziona benissimo ed è sempre aggiornata.
Mi è sempre piaciuto sfogliare tutti i volantini promozionali dei vari negozi. Ora con questa stupenda app sono sempre aggiornato sulle promozioni e non devo più preoccuparmi di reperire i volantini cartacei!
Utile rimanere sempre aggiornati
Sempre aggiornata
per rimanere sempre aggiornati sulle offerte
Sempre aggiornato con i volantini di negozi visibili per genere e distanza! Assolutamente la migliore dello store!
Ottimo e aggiornato
Ben fatta consigliata per chi non ha voglia di girare al buio...sempre aggiornata!
Funziona molto bene. Sempre aggiornata.  Mi permette di tenermi al corrente sulle offerte senza riempirsi la casa di carta inutile. Fa risparmiare rispettando l'ambiente
Sempre aggiornato, perfetto
Ottimo quasi sempre aggiornato
Veramente utile e sempre aggiornato
utilissima sempre aggiornata anche se ogni tanto si bloccano le pagine
Così..posso aggiornarmi per ogni piccolo sconto o saldo.. molto utile !!!
Dettagliato e sempre aggiornato, nonché semplice da consultare, indispensabile per le spese di casa
App ottima con tutti i volantini aggiornati!
App consigliata! Sempre aggiornata sulle offerte!molto meglio dei volantini :-)
Bellissimo e sempre aggiornato su tutto
Funziona bene!tutti i volantini della zona aggiornati! Perfetta!
Sempre aggiornata fa il suo lavoro in maniera ottima
Comoda e aggiornata
Bella e utilissima applicazione, abbastanza aggiornata con molti volantini e offerte
Con questa app sono sempre aggiornato sulle offerte vicine alla mia posizione la consiglio a tutti
buona app e sempre aggiornata
Buona ti tiene aggiornato con discrezione
Sempre aggiornata con gli ultimi volantini
Se come me si seguono sempre le offerte sui volantini é utile e sempre aggiornato, però per visualizzarli succhia parecchia connessione a mio avviso, anche se la qualità delle immagini non é sempre ottima...
5 stelle se si possono selezionare i volantini che interessano e se si potessero aggiornare automaticamente con le nuove offerte.
Io la trovo molto utile, sono sempre aggiornato, altro che i volantini che creano solo immondizia!
La consiglio. .. sempre aggiornato e non si blocca ... ♥
Ottimo sempre aggiornato e molto affidabile
Fa bene quello che promette. Molto utile, sempre aggiornata.
Ottima! Concordo sull'utilità e poi è sempre aggiornato..5 stelle!!!
Utile e.Sempre aggiornato
Sempre aggiornato.
Spettacolooooo! Utilissima e aggiornatissima!
Non sempre aggiornato
Sempre aggiornata
Dopo diversi aggiornamenti la trovo più stabile e ben fatta. App comodissima per il suo scopo ;-)
Gli aggiornamenti dei volantini arrivano con una settimana do ritardo, il pinch to zoom  lagga... tutto sommato l'idea è notevole anche per li spreco di cartaceo. 4 stelle per incoraggiare.
All inizio mi trovavo molto bene, adesso invece i volantini nn vengono aggiornati peccato provate a migliorare
Molti sono aggiornati, riguardanti alla elettronica
Dopo ultimo aggiornamento molto lento, peggiorato! Per favore provvedete! Grazie
Veramente utile!   Sfogli comodamente da casa i volantini,  sei continuamente aggiornata sulle offerte!
A me piace molto, e molto utile. Si potrebbe aggiornare un po prima i volantini
Se hai soldi da spendere, trovi il mido di spenderne meno! Poco aggiornati i dati settimanali
Xò lo preferivo prima dell'aggiornamento quando si poteva mettere i preferiti
E che cavolo è possibile che fatto l'aggiornamento devo anche scaricare google play 10mg non ho + spazio quindi disistallo tutto.
No... gli aggiornamenti dei volantini arrivano tardi! Meglio altre applicazioni concorrenti.
Una app da avere utile e sempre aggiornata
Ben fatta. Raggruppa i volantini aggiornati per categorie. Molto funzionale. Complimenti
pessimo aggiornamento..... non si può selezionare catena di negozi
Non mi carica più i volantini dell'eurospin dopo l'aggiornamento.
Con il nuovo aggiornamento non si apre piu..samsung galaxy s1
Dopo l'aggiornamento non funziona più. Samsung galaxy tab gtp 1000
Dopo l'ultimo aggiornamento e migliorato tantissimo..  Complimenti.....
Perfetto sempre aggiornato
Con l'ultimo aggiornamento, da tre a quattro stelle. Bene così.
Se cerchi offerte al volo è l'ideale! Buona la grafica migliorata con l'aggiornamento.
Ora come icona dopo l'ultimo aggiornamento mi da l'omino verde di android
Grazie mille per l'aggiornamento. Prima non funzionava più e stavo per disinstallarla. Secondo me è la migliore del genere.
Finalmente, ragazzi! Era ora che questa app ricevesse un'aggiornamento. È finalmente guardabile. Diciamo che si può ancora migliorare, ma le 4 stelle sono da incoraggiamento/ringraziamento. È andata in crash una volta tornando alla pagina "in evidenza" mentre sfogliavo un dépliant
Semplice ben aggiornato
Finalmente uno zoom degno di questo nome...evviva! Ora do 5 stelle. Con l'ultimo aggiornamento merita 5 stelle piene.
Ti tiene sempre aggiornato per favorire ol tuo risparmio...indispensabile
Dopo l ultimo aggiornamento migliorata tantissimo! Consigliatissima!
Era la migliore app ..vi avevo dato 5 stelle...ma dopo ultimi aggiornamenti non si vedo più i volantini...che peccato...
Ottima app, sempre aggiornata e molto utile!
Ottima app per essere aggiornati sulle offerte in corso nelle vicinanze
Volantini sempre aggiornati con offerte veramente valido
Gli aggiornamenti delle offerte arrivano sempre puntuali.  Le pagine sì caricano velocemente.  Non serve altro.  Bene così.
Molto utile la consiglio  è sempre aggiornata con le promozioni in corso
Molto comoda e aggiornata. Complimenti
Sempre aggiornata!
Ottima app comoda e sempre aggiornata
Fichissima e aggiornata!  Bravi!
Funzionale, comoda e sempre aggiornata con le ultime offerte. Indispensabile per conoscere tutte le offerte.
App utilissima consigliata per essere sempre aggiornati sulle offerte
Non aggiorna i volantini e non presenti molti volantini come sulla stessa App di  Apple
Molto utile bravi siete in gamba.prima adesso non tanto perche non si aggiorna. Piu
Ottimo, sempre aggiornato, facile da usare, però ha pochi volantini.
in questo ultimo periodo...(il più importante x i volantini di natale!) non è utile x niente...non riesco ad inserire la località e non aggiorna nessuna categoria di volantini oramai da 15 giorni!
Ottima app.da 5 stelle ma per ora ne do 4 perche' molti volantini vengono aggiornati con ritardo.
Anche se a volte un po' in ritardo
Prima 5 stelle adesso,  non aggiorna più i nuovi volantini, peccato era molto carina. ..
Ti tiene aggiornato su tutte le offerte della zona
Scoperto da poco ...spero sia utile e aggiornato
Fa cagare non si aggiorna e passa tutte le offerte senza sapere
Bella , mi piace essere aggiornato sulle promozioni.
Aggiornato e completo
Buona ed aggiornata sempre
Sarebbe un app fantastica se però aggiornasse tutti i volantini e non tenesse quelli vecchi di mesi e mesi
Soprattutto perché capisce la zona in cui ti trovi dandoti le indicazioni dei negozi e delle offerte più vicine, e non da poco, aggiornate
Volantini sempre aggiornati. App fluida. Avanti così
Mi ha piacevolmente sorpreso questa utile app, molto aggiornata!
Completa e pratica, sempre aggiornata, con tutte le indicazioni necessarie per trasformare i nostri acquisti in affari.
Sicuramente utile per essere sempre aggiornati sulle promozioni.  Ogni tanto non fa vedere alcuni volantini.
Perfetto... speriamo continui ad essere cosi aggiornato.
davvero comodo..sono sempre aggiornata sulle offerte da volantino!
Ben fatta! Sempre aggiornata.
Sono sempre aggiornato su tutte le offerte
Ottimo e puntuale
App.utilissima e ben aggiornata ma non funziona bene su tablet ideapad3000 le novo, ossia non accetta il cambio di tipo merce da ricercare
Utilissimo per chi si vuole tenere aggiornato sulle offerte
Non aggiorna i volantini
Un ottima app...utile e aggiornata per tutti i principali negozi della zona.
Molto utile e aggiornata..
Dovrebbe avere gli aggiornamenti un po più velocemente
sempre aggiornati sulle ultime offerte.
Aggiornamento costante sui volantini
Sempre aggiornati sulle migliori offerte grazie a "Dove Conviene"
Mi trovavo molto bene con questa app ma dopo l ultimo aggiornamento non ci sono più i volantini delle catene che mi interessano nonostante le promozioni siano in corso... che delusione!
Sempre aggiornati!!!!!
Utile abbastanza aggiornata, ma non indipendente, giacché. dipende dai fornitori che devono fornire i depliant pubblicitari. Entro questi limiti é. Utile.
Ottima app molto aggiornata
Volantini sempre aggiornati....
Comoda soprattutto quando si è fuori casa, precisa e sempre aggiornato .
Davvero una app utile per essere sempre aggiornati sulle ultime offerte!
Spero sia sempre aggiornato
Ottima come app per rimanere aggiornato sulle offerte
Buona app . Non si blocca e aggiorna abbastanza di frequente.
Precisa e puntuale merita tutte le 5 stelle
Localizzazione sballata,impostando la mia provincia X mi vengono puntualmente presentate offerte di altre città e catene di negozi non esistenti nella mia zona. In attesa di miglioramento l'app appare comunque completa e aggiornata.
appena un poco in ritardo con le date... appena sarà ottimizzata la contemporaneità con le uscite è da 5 stelle
Sempre aggiornato.
Ottima app sempre aggiornato.
Bello e utile e sempre aggiornato
Una bella app,pero non ci sono tutti i volantini ,meglio aggiornarlo
Con questa crisi avere le offerte aggiornate è sempre utile
La uso sempre, molto aggiornata!
Non Aggiorna mai la posizione... Sony Xperia U
molti cataloghi aggiornati suddivisi bene in categorie
Realmente aggiornato con prezzi veritieri
Applicazione indispensabile per essere aggiornato sulle offerte.
sempre aggiornato mi informa sulle ultime novitá,sconti ecc mi piace!
Volantini sempre aggiornati. La miglior soluzione per il risparmio. Consigliata!
Sempre aggiornato sulle offerte vicino casa...!
Utile e sempre aggiornato
Sempre aggiornata e precisa sulle mappe..la migliore
Dopo ultimo aggiornamento è peggiorato tantissimo
Su S2 funziona bene ed è aggiornato.
Ottima app per essere sempre aggiornato sulle offerte
Super aggiornata!
Sempre Aggiornatissimo, risparmia la fatica di cercare i volantini singolarmente. Pochi click e guardi subito le offerte che interessano. App che non deve assolutamente mancare!
Sempre aggiornato
Manca ancora un po di puntualità e alcuni volantini non esistono proprio,  ma quando va direi buona
È da due giorni che mi sono spostato in un'altra città e ancora non si è aggiornato.
Ottima app fluida. Nn aggiornate perche di solito le app tornano indietro con gli aggiornamenti invece di andare avanti.  Bravi agli sviluppatori
App molto molto utile. Semplice, fluida ed aggiornata. Bravi, avete fatto un ottimo lavoro!
Ottima....sempre aggiornata.
Va tutta a scatti su Nexus 4... Dovreste aggiornare l'app per ottimizzarla con Jelly Bean. Per il resto ottimo servizio, lo uso anche su iPad.
Comodo e sempre aggiornato
A volte i volantini vengono aggiornati qualche giorno dopo che appaiono sui siti dei negozi
Info sempre aggiornate
è praticamente fantastica come tempistiche di aggiornamento e soprattutto non hai più carta in giro
Dall'ultimo aggiornamento non appare più nessun volantino! !
Non è più aggiornato
Sempre aggiornato e molto semplice da usare.......consigliato 10+
Avvisa puntualmente delle offerte senza essere troppo invadente
Volantini aggiornati e dettagliati! Bravissimi!!! :-)
Precisa, sempre aggiornata, nn ho riscontrato problemi!consigliata.
Sempre aggiornato e soprattutto conveniente
Sempre aggiornata!!
lo trovo ottimo  ;) sempre aggiornato e preciso!!
Con l'ultimo aggiornamento  non mi fa inserire la località manualmente.
sempre aggiornata!!
Ottima per essere sempre aggiornato su tutte le offerte dei volantini dellla propria zona
Da un po di tempo non vengono aggiornati più i volantini. .. app molto valida fino a qualche mese fa...
Un Po lenta in aggiornamento   Dovrebbe Contenere più volantini
Era ben fatta ma da un mesetto nn si aggiornano i volantini ed è inutile
Per essere sempre aggiornato sulle offerte della tua zona.
Non ci sono più volantini @ febbraio 2013  Ma non viene più aggiornato? @ Aprile 2013
Affidabile puntuale superpartes
Fatto bene e ben aggiornato
Ottima App!! Assolutamente la migliore!! Ha tutte le offerte ed è sempre aggiornata!! 5 stelle meritatissime!!!
Continuate ad aggiornarlo al massimo. Per ora soddisfattissimo. Manca il negozio e-leclerc conad
Utile per tenerti aggiornato su tutte le offerte della zona
Ottima applicazione.Bisogna aggiornarla di frequente per quanto riguarda i prezzi dei negozi.Inoltre bisogna configurarla alle nuove tecnologie.Distinti saluti.Persano Vincenzo
Prima mi faceva vedere anche i volantini di mediaworld, unieuro e trony...con la nuova serie di offerte non ci sono più e sono quelli che più mi interessano :-( da aggiornare secondo me...
Si qualche volantino cè; ma non riesco ne ad aggiornare la mia posizione e ne a vedere più di quei 2-3 volantini che escono all'inizio
Ottimo per vedere le offerte, sempre aggiornato. Con alert da 5 stelle
App molto utile x tenersi sempre aggiornati sulle offerte
Utile e sempre aggiornata
Buona ma non eccellente.I.volantini arrivano in ritardo e non a volte se ne vedono pochi
Volantini sempre aggiornati
aggiornamenti anche quando non te li aspetti.
Volantini aggiornati... Ora le offerte non mi scappano
Migliorato in fluidità  ben  fatto solo che ho riscontrato una lentezza nell' aggiornamento dei volantini. Mi arriva prima quello cartaceo  nella cassetta della posta.
Funziona tutto bene, però ci sono un paio di cosette da sistemare: la messa a fuoco dei volantini è piuttosto lenta e bisogna aggiornare i negozi, alcuni non esistono più (trony), altri mancano proprio (unieuro)
La migliore che ho provato aggiornatissima
Sempre aggiornata con i negozi più vicini a casa. Da istallare subito!
consente sempre di essere aggiornati in tempo reale sulle offerte e le ultime novita
Così così non è  sempre aggiornato
Preciso puntuale e senza dover abbattere alberi
Sempre aggiornata, fa quel che dice!  5 stelle meritate.
Informazione puntuale ed attendibile sulle offerte nei supermercati della tua zona, in più eviti i mucchi fi carta delle pubblicità
Perfetto per rimanere sempre aggiornato sulle offerte. Comodissimo!
Ottimo programma sempre aggiornato, ottima divisione delle catene di ipermercati
Dopo l'ultimo aggiornamento non funziona più dice sempre essun volantino disponibile....uffa....
Sempre aggiornato, eccellente app!
Comoda e aggiornata
Sempre aggiornato...ottimo al momento di dover
Ottimo e sempre aggiornato!!!
App veramente utile. Si può scegliere quali volantini mettere tra i preferiti e si può sempre essere aggiornati su tutte le offerte...senza accumulo di carta!!!
Molto utile! Volantini sempre aggiornati!
Sempre puntuale e veloce!  Da avere
Facile e sempre aggiornata!!
Ottima app...facile da usare e aggiornata
Funziona bene e sempre aggiornata
Dopo l'ultimo aggiornamento fa vedere solo esselunga  Personalmente prima mi trovavo molto bene ma ora l'ho sostituita con mondo volantino
Si aggiorna quando serve e automaticamente propone le novità dei volantini. Mi piace.
Ordinato e sempre aggiornato!!
Veramente utile!fa il suo dovere ed e'ben aggiornato.
Dall'ultimo aggiornamento non trova più nessun volantino.. Risolvere il bug
Tutte le offerte aggiornate sempre con te!
Molto intuitiva e sempre aggiornata ^^
È sempre ben aggiornato, ed molto comodo anche per i patiti di informatica per tenere sotto controllo tutte le offerte di predotti elettronici in tempo reale. Scaricatelo.
Questa app è l'ideale per non avere mille volantini cartacei in giro per casa, senza contare la tempestività degli aggiornamenti. Grande!
Sempre aggiornata utilissima
Dopo l'aggiornamento mi segnala sempre loading ma non carica un bel nulla. Ho fatto anche un wipe ma niente!! Rimediate...prima andava alla grande
Finalmente posso tenere sotto controllo tutte le offerte e fare una vera spesa conveniente!sono sempre aggiornata in tempo reale!
Ottimo e sempre aggiornato
ottima app , sempre aggiornata
non male propio ti aggiorna di tutti i volantini in zona e non ti perdi un'offerta !!!
Una valida applicazione che tiene aggiornato in tempo reale
Aggiornato
Aggiornato, comodo e facile
Ottimo e sempre puntuale con tutti i volantini
Sempre puntuale e permette di farti risparmiare
Buona app che tiene aggiornati sulle offerte, divise per categorie e personalizzabili.
Veloce e leggero, puntuale
Utilissima in questo periodo e sempre aggiornata.
Molto utile a patto che sia costantemente aggiornata
Ottimo e aggiornatissimo
Applicazione che ti permette di essere aggiornato evitando di avere montagne di carta da sfogliare.
Comodo e ben fatto. Si aggiorna in automatico e non da alcun problema. Da avere!
Bella app grandiosa su s3 va benissimo  non ascoltate la gente che dice che si blocca do 5 stelle ma aggiornate... :)
Tanti volantini sempre aggiornati
Buona applicazione, sempre aggiornata
Davvero bella! Fluida, di facile lettura e comodissima per chi vuole essere sempre aggiornato sulle nuove offerte!
Buona app,puntuale nelle date ,l unico problema e che l immagine non è nitida quando si zoomma...mettete apposto grazie e sarà perfetta!!
Sempre aggiornato sulle migliori offerte, soprattutto tecnologiche, che mi interessano di più.
Buona applicazione, non ci sono tutte le catene ma almeno è puntuale
Funziona bb e rimani sempre aggiornato!!
Da quando ho aggiornato  nn vede piu tutti i volantini (sul pc ci sono)
....non sempre trovo i volantini aggiornati.....
Prima di fare un acquisto, utilissimo e con l ultimo aggiornamento va come una scheggia !
Sempre lento! Speriamo di avere un buon risultato con questo aggiornamento.
App utile ma si dovrebbero aggiornare i volantini più rapidamente.
meno spreco d carta e sei sempre aggiornata
Ottima per tenerti aggiornato
comodo e semplice da consultare, ora bisogna capire se cio che dice e' reale e puntuale
Dopo l'ultimo aggiornamento un passo avanti
E con l'ultimo aggiornamento i volantini si sfogliano benissimo!
Un applicazione molto valida e sempre in aggiornamento.
con l'ultimo aggiornamento è ancora meglio :-)
Le fine abbia fatto il volantino dell'ipercoop? Dopo aggiornamento non riesco + a trovare la catena x favore aggiornate:-\
Comodo ed ecologico, senza sprechi di carta... Ben aggiornato anche se mancano alcune catene ( es coop)
Qualche volta non aggiorna la provincia dal cap o non inserisce qualche catena di discount
Veramente utile e sempre aggiornato
Un applicazione molto utile! Senza muoverti di casa ti permette di sfogliare i volantini dei supermercati. La cosa più utile sono le offerte in corso sempre aggiornate vicino a casa mia!! VERAMENTE UTILE! Ti fa risparmiare! Grazia.
Molto utile...risparmio di tempo e carta...tenetela aggiornata...
Fatta bene. Volantini aggiornati e ben leggibili
Un'app davvero utile. Consigliata soprattutto a coloro che hanno i vicini che puntualmente cestinano i volantini.
Utile, molto comoda, per essere aggiornato soprattutto per i saldi... C'è stato un periodo che sfogliando i volantini le immagini si vedevano fino alla 5° pagina... Poi il nulla..... Cm mai?
Sempre aggiornato, consigliata
Ottimo servizio, soprattutto aggiornato, trovi ogni offerta vicino a casa. Luca-Como
Complimenti  sempre aggiornata e molto utile
Dopo l'ultimo aggiornamento funziona alla grande.  Ben fatto! !
Molto ben fatto e puntuale
Utilissimo ed aggiornato. Bravi
Manca la catena della Coop, quella completa del carrefour (ipermercati non aggiornati) e dovrebbe farsi conoscere un po' di più in giro per poter ottenere i volantini da pubblicare!
dovrebbe anticiparsi un pó i volantini escono un pó in ritardo .
Un'applicazione utile e sempre aggiornata!
Funziona molto bene ed è sempre aggiornato
E davvero comodo aver a portarta di mano un sito come questo che ci tiene aggiornato di ogni offerta davvero bello!
La uso da poco più di tre settimane e finora mi e' sembrata un app utile e ben fatta, pur se suscettibile a miglioramento.....vedremo come evolverà con i successivi aggiornamenti.
Sempre aggiornata
Pervessere sempre aggiornati sulle offerte ;)
Perfetta come app ma spesso non é sempre aggiornato all'ultimo volantino
Ottima app fluida precisa e ben aggiornata.
Con il nuovo aggiornamento riesco di nuovo ad andare oltre pagina 6...non ne potevo più,  stavo x disinstallare la app! Sarebbe fantastico poter selezionare un prodotto dal volantino e metterlo in una pagina di preferiti...
Come app è una bella idea, molto comodo avere a pprtata di mano tutti i volantini dei negozi piu vicini. Premetto che posseggo un note 2, quindi nn un cellulare mediocre ma abbastanza affidabile, e comunque l' app si blocca durante lo zoom e soprattutto m carica solo le prime 5 pagine, dalla 6 in poi nn m fa visualizzare piu nulla. A seguito di questo mio riscontro secondo il mio parere questa app necessita di un aggiornamento. Non sono a conoscenza se questi malfunzionamenti accadono anche con altri cell.
Bellissimo e sempre aggiornato...consigliato..
App ben fatta e dopo l'ultimo aggiornamento risulta piu' fluido lo scorrimento delle pagine dei volantini.
Con l'ultimo aggiornamento funziona alla grande.
Per ora molto buona e dopo l'ultimo aggiornamento ancora meglio. Più veloce e si possono ingrandire le pagine per leggere nel dettaglio i volantini.
Ottimo x rimanere sempre aggiornati sulle offerte...in tempi di crisi poi è davvero utile!!
Rapidi e precisi gli aggiornamenti utilissima
Con l'ultimo aggiornamento è stato risolto il bug delle 5 pagine ;-) Ottimo programma, semplice e veloce.
Con ultimo aggiornamento non mi parte più che è successo ?
A volte registro qualche ritardo negli aggiornamenti dei volantini, ma questo non riguarda l'applicazione
Dopo l'aggiornamento a jelly bean non funziona più lo zoom e dopo qualche pagina si blocca!
Alla terza pagina del volantino l'applicazione si blocca. Questo avviene dopo aggiornamento del tablet
Do tre stelle perchè mancano i volantini di 2 grossi centri nella mia città	Mancano i volantini di Mediaworld e Papino di Palermo... aggiornateeee.
Sempre aggiornata con i nuovi volantini, visto che a casa mia nn passano mai adesso posso essere sempre aggiornato le offerte dei negozi di zona
Arrivato alla questione quinta pagina dinofni volantino, non aprenpiu le altre!!! Quando aggiornate please?.
Dopo ultimo aggiornamento non carica piu di 5 pagine. Dalla sesta si blocca. Altrimenti è ottimo
Sembra funzionare, peccato nn dia la possibilità di navigare verso un negozio cliccandoci sopra! Si può solo telefonare... 5 stelle se aggiornate.... Nn penso sia impossibile no!
Su galaxy s2 jb 4.1.2.  Stock carica solo 6 pagine...aggiornare grazie
Peccato non si possa includere un negozio tra i preferiti così da averne sempre aggiornati i volantini e a portata di click
L‘utilità di questa app e il servizio aggiornato che offre la rendono perfetta...consigliatissima!
L'applicazione nel suo genere probabilmente è la migliore ma da giorni arrivati alla quinta pagina non visualizza piu nulla. Inoltre dopo l'aggiornamento a jelly bean è diventato impossibile lo zoom.
Sarà anche un'app utile, che valeva la fama; ma non digerisco che, con questo aggiornamento venga richiesta autorizzazione alle chiamate fuori controllo (ovvero se si installa, a quanto capisco, l'app può chiamare i numeri che gli pare...)
Dopo l'ultimo aggiornamento non mi carica piú i volantini per intero e dopo un paio di zoom si blocca e devo chiudere e riaprire il volantino....con Galaxy s2 4.1.2 jelly bean i9100xxlsj
non se ne può più. come per il 90% delle app anche questa su galaxy note 2 ha mille problemi. aggiornare, please.
Non si riescono a visualizzare i volantini per intero. Dopo le prime pagine non si legge più nulla e le pagine restano bianche. Aggiornatela!
L'app funziona perfettamente, costantemente aggiornata, zoom volantino presente, categorie merceologiche presenti abilitando il tasto menu del proprio smartphone.   Caprone ignorante è chi lascia 1stella all'app in oggetto. Se la tecnologia non ti e' amica... torna ad utilizzare il tuo Alcatel da 9 euro e 90... Caprone!!!
Per essere sempre aggiornato sulle migliori offerte e confrontarle tra le varie catene! Veramente utile!
Buona xké le offerte sono aggiornate e si possono impostare le distanze di proprio interesse. Ma una grave pecca secondo me è che i volantini non si possono né scaricare né condividere
Inutilizzabile troppo scattoso e lento, ma aggiornate su iPhone non ci sono questi problemi.
Certo mancano un po di discount ma spero provvadiate al piu'presto ad aggiornarvi
Da quando ha effettuato l'ultimo aggiornamento ha difficolta di scorrimento dell'elenco degli esercizi commerciali,tornando sempre all'inizio invece di scorrere l'elenco. ___ É indiscutibilmente utile; l'elenco peró è ancora  incompleto (ad esempio manca risparmio casa e maurys) e poi su galaxy s plus non mi funziona bene la scelta dei preferiti... O forse sono proprio organizzati male..per la visualizzazione delle offerte preferite devo.sempre reimpostare la.visualizzazione da capo.. Comunque bravissimi!!!
Bella ma non ci sono i volantini del game stop da aggiungere al prossimo aggiornamento
Il nuovo aggiornamento ha sistemato tutti i problemi
Utile e aggiornata, ma dalle ultime due versioni se tento di installarla su tablet mi dice che l'applicazione non è compatibile con il dispositivo.
Dopo l'ultimo aggiornamento la app non funziona... doesn't work!
Sul mio Xperia Arc con l'ultimo aggiornamento
Ma le testate le app prima di rilasciare un aggiornamento? Avete rotto tutto..
applicazioni prima di rilasciate gli aggiornamenti? NON FUNZIONA PIU'!!!
Dopo l'ultimo aggiornamento da smpre schermata nera. Galaxy tab 2 10.1
Cn l'ultimo aggiornamento nn funziona più
Non funziona più dopo l ultimo aggiornamento!!!!
Con l'ultimo aggiornamento va in crash  dopo qualche secondo su galaxy s3. Prima era perfetta,adesso non va piú.
L'ho scaricata qualche tempo fa..ma non l ho trovata molto soddisfacente,sopratutto perché mancava di alcuni volantini..e l ho disinstallata ..ma voglio dargli un altra possibilita visto i commenti positivi dopo gli aggiornamenti..vedremo!
ERA un'ottima app. Ma da quando chiede il permesso di effettuare chiamate ho smesso di aggiornarla
mancano i volantini, per nulla aggiornato, ottimizzazione per tablet inesistente.
Da migliorare la risoluzione... Permission ambigua: "Chiama direttamente i n. di telefono". Non aggiornata.
Mancano tanti volantini e nn è sempre aggiornatissimo..aspetto un miglioramento altrimenti lo disinstallo!saluti...
Applicazione comodissima x guardare con tranquillitá e in ogni momento le migliori offerte in zona aggiornate!
App fatta molto bene e comoda, ma il nuovo aggiornamento modifica le autorizzazioni introducendo la  CHIAMATA AUTOMATICA  da parte dell'app a numeri a PAGAMENTO!!! Qualcuno sa dirmi perché? 2 stelle (ed ovviamente non aggiorno) finché non ci vedrò più chiaro.
Quest`ultimo aggiornamento ha reso l`app davvero perfetta. La fruibilità dei contenuti è ottima grazie al pinch to zoom veloce e preciso. L'aggiornamento dei volantini è inoltre sempre puntuale.
aggiornata utile e precisa
Funziona bene ed è aggiornata con le offerte reali
Deve essere molto aggiornato in quanto non sono presenti molti centro acquisti tipo Grancasa, Granbrico, Unieuro, etc..
Utile e aggiornato, sarebbe perfetto con i volantini della Coop l,non solo delle Ipercoop!
Avevo il vizio di sfogliare i deplians prima di aver scoperto questa applicazione... adesso posso essere aggiornato sempre e quanto voglio... formidabile applicazione
É sempre aggiornato.....non sottovalutate la potenza di questa applicazione.
Una delle migliori applicazioni in circolazione e per di + i volantini sono sempre aggiornati!!!!
Su galaxy note dopo aggiornamento ha smesso di spedizionefunzionare...la stessa versione su galaxy s2 va piùpiù
Volantini sempre aggiornati e li apre senza andare sul web ! Il trova negozi e ok ...meglio di così ! Galaxy 2
Comodo soprattutto sotto Natale, ma ora viene aggiornato meno ok su O1
Ottima app comodissima e migliora ad ogni aggiornamento! ++++++++++
male male.. pochi volantini ed aggiornati tardi(mi arrivano prima a casa)...dunque app totalmente da migliorare
Dopo l'aggiornamento nn mi fa vedere tutti i volantini della mia città. Miglioratelo
Pochi volantini,dopo i vari aggiornamenti
Volantini aggiornati ma poco risoluti e programma un pò scattoso ma per il resto utile
Sempre molto aggiornata, avolte i volantini sono un po sfocati, nel complesso è un ottima app
Sempre aggiornati su offerte! Lo Consiglio! ++++:-):-)
Molto utile e aggiornato. Bisognerebbe pero' avere la possibilita' di ingrandire i volantini perche' non si legge quasi nulla.
Finalmente su Android, ottima la velocità di ricerca gps, volantini aggiornati e precisi, comodissima la mappa!!!! Grazie
