Molto ma molto utile, puoi vedere tutti i volantini e ti indica anche la distanza e ti da le indicazioni per arrivarci. In più puoi associare le tessere scaricando un app associata.
Funzionava bene. Ma devo togliere 2 stelle perché: È peggiorata nella pubblicità adesso troppo invasiva. Inoltre nella descrizione dite che: Su DoveConviene puoi memorizzare le carte fedeltà dei tuoi negozi preferiti.... Grazie all'integrazione con CARDplus, potrai utilizzare in modo pratico e veloce le tue carte fedeltà e portarle sempre con te. Ma in realtà Cardplus ha dei problemi perde il backup delle card salvate su cloud e nonostante mesi e numerose segnalazioni nessuno da una risposta.
Ottima app per scoprire le offerte delle principali catene commerciali. Sarebbe bello avere la possibilità di registrare anche le proprie tessere punti nella stessa app.
Se si potessero attivare le notifiche dei volantini solo per negozi specifici (ho parecchi supermercati nelle vicinanze, di almeno 6 catene diverse, ma me ne interessa solo uno) sarebbe perfetta, perché le notifiche "per vicinanza" mi mostrano solo volantini che non mi interessano (di supermercati neanche vicino a casa mia, per altro)
Una ottima applicazioni per fare spazio nel portafoglio e gestire le carte dei negozi più importanti 🔝🔝
Avete tolto la carte memorizzate.. Pessima idea
Non mi fa più vedere le carte fedeltà che avevo registrato! Male
Sarebbe meglio (come altre app fanno) se la possibilità di inserire le carte fedeltà fosse integrata in "CARTE" senza il bisogno di installare un'altra app(Cardplus) rendendo tutto meno dispersivo.
Ok ma che senso ha scaricare un altra app per le carte fedeltà integratela nella vostra app!
App molto utile, integrata anche con le carte fedeltà. Ottima la funzione search che ti indirizza direttamente sui prodotti desiderati
App eccezionale sempre aggiornata utile anche per le carte fedeltà ottima veramente l ho consigliata anche a parenti amici colleghi
Buona app ma sarebbe ok con la possibilità  di inserire le carte dei  super e altri negozi
Bellissima app! Sarebbe perfetta se nella mappa si potessero mostrare tutti i negozi!
Sarebbe comodo poter caricare le carte fedeltà in modo da avere tutto sulla stessa app
App magnifica peccato che siano 2 giorni che nel mio Samsung S6 non stia funzionando se gli admin potessero controllare vi ringrazio
Ottima app, se mettessero altri negozi anche meglio
Se si potessero leggere i volantini senza uso di internet  e aggiungereste  la SME di Pordenone metterei 5 stelle
Utilissimo. Così si eviterebbe di avere ogni giorno la cassetta della posta piena di carte e magari le lettere al difuori
Ottima e comoda dovreste aver la possibilità di far aggiungere le tessere...tutta la comodità in un unica app sarebbe ancora meglio
Sarebbe ora che smettessero di stampare tutti quei volantini, che non fanno altro che sprecare carta preziosa e intasare le cassette della posta!
Fa risparmiare molto. Se si potessero pubblicare i volantini qualche giorno prima che iniziano le offerte sarebbe l'ideale.
Buono.se si potessero anche scaricare coupon
Invece di riempirsi casa di carta è molto più pratico sfogliare i volantini su smartphone. Se si potessero scaricare sarebbe da 10 e lode.
Non serve più a guardare le carte di pubblicità
La uso da anni ormai ed è sempre in miglioramento... Mi trovo benissimo,  utile,  veloce,  completa e per il rispetto dell'ambiente.... Evitando carte inutili. Felice di averla conosciuta... L'app ovviamente! 😊
Sarebbe perfetta se i volantini si potessero scaricare.
L app é molto utile se solo si potessero vedere i volantini qualche giorno prima dell"inizio dell'offerta sarebbe ottima
Ottima....se un giorno inseriranno anche la registrazione delle card fedeltà diventerà super
Molte volte capita di dover cercare su internet i volantini perché non sono aggiornati nell'app. Inoltre sarebbe bello se si potessero fare i ritagli
Se solo si potessero salvare i propri supermercati preferìti, così da avere sempre i volantini dei punti vendita abituali sott occhio senza cercarli sulla mappa ogni volta.
Sarebbe perfetta se si potessero vedere i volantini qualche giorno prima dell inizio della offerte
Comodo per avere sotto mano tutte i maggiori volantini. Se si potessero avere i volantini con più anticipo sarebbe il massimo ma credo non dipenda dagli sviluppatori
Ottima app da consultare in ogni komento e dove trovare volantiji che pensavi non esistessero. Utile anche per programmare viaggi.
Una buona  app per poter vedere sempre le offerte dei negozi della zona, sarebbe ancora migliore se si potessero salvare e personalizzare i volanti ni basandosi sulla propria lista della spesa .
molto comoda magari mettessero anche i volantini di altri negozi
Ho indicato le mie preferenze per genere ma non compaiono i volantini di catene importanti come Esselunga, Ipercoop,  Iper la grande I, Mediaworld, ecc. Sarebbe utile anche poter selezionare le insegne/volantini preferiti(come fa la app di stocard che permette di memorizzare le tessere fedeltà), ed eventualmente eliminare/nascondere quelle che non ti interessano.
Utilissimo..puoi meno carte giro.bravi
Sarebbe veramente fantastico, se grazie a questa app, si potessero eliminare definitivamente i classi volantini cartacei! Utile perché hai le offerte sempre a portata di mano.
La migliore per esaminare i volantini, però vorrei si potessero vedere anche quelli non per forza vicino a te.
Un app interessante sarebbe bello se si potessero aggiungere buoni scaricabili e stampabili per la spesa.
Finalmente non avrò più la casa invasa da carte e cartacce
L'app è fantastica ma se si potessero scegliere i singoli negozi di maggior interesse sarebbe più intuitiva la fruizione delle offerte/volantino! Per il resto ottimo!!!
Un metodo utile per non riempirsi di carte in casa.. trovi veramente tutto!
Sfogliare tutti i volantini per categoria merceologica. Semplice ma utilissimo. Se si potessero mettere dei segnalibri o estrarre alcune offerte in una lista della spesa virtuale .....
La migliore del suo genere,molto comoda!  Se smettessero di stampare tanti volantini cartacei sarebbe anche meglio
Sarebbe davvero il massimo se si potessero selezionare gli articoli di interesse, in base al negozio, per raccoglierli in una specie di "lista della spesa"...!
5 stelle se si possono selezionare i volantini che interessano e se si potessero aggiornare automaticamente con le nuove offerte.
Questa app e quella che mi serviva e mi fa pure trovare offerte di centri commerciali che non immaginavo che esistessero delle offerte cosi buone :D complimenti
Molto utile e fatto benissimo..... se si potessero vedere anche i cataloghi dei negozi di abbigliamento sarebbe perfetto!
Sembra un'applicazione fatta da conad, troppi volantini di questa catena di supermercati. Se ci fossero tutti i volantini presenti sul sito sarebbe fantastico. Sarebbe bello se si potessero aggiungere i volantini di ipercoop, auchan, simply, despar, md e panorama.
Ottima app non ho più carte per casa i volantini li vedo con un clik
Ottima app. Sarebbe meglio se si potessero salvare i volantini su SD e la possibilità di condividerli  Apprezzabile l'idea delle notifiche! Gae
