È una buona applicazione ma non ci sono i volantini nuovi che cartacei però già sono nelle cassette postali.... non sempre ben aggiornata ....
Comoda applicazione per controllare prodotti ed offerte di svariati negozi senza avere l'ingombro del cartaceo. Unica pecca che ogni tanto si verifica un rallentamento della connessione e mi fa uscire dall'app. Per il resto la consiglio
Valido aiuto agli acquisti, ottima alternativa ai volantini cartacei
Comoda si elimina il cartaceo e sono sempre aggiornato
Prendo visione abitualmente per trovare offerte nei vari negozi, mancano solamente la tempistica degli aggiornamenti volantini, perché molte volte arrivano prima il cartaceo nei condomini,spero che aumentate il numero dei centri commerciali grazie
Soddisfatta tantissimo così non devo cercare i cartacei siete sempre informati grazie di esistere così confronto sempre le offerte dove conviene😍👍😀😀😀😄
Molto utile,non c'è più bisogno di volantino cartaceo
Fantastico niente cartaceo super
Facile e sempre aggiornata. Potrebbero, (ogni tanto già capita) mettere on line, i volantini, già prima che partano le nuove promo, proprio come avviene nella cassetta della posta dove il volantino precedente arriva un po' prima. Grazie e buon lavoro.
Buona anche se il cartaceo esce sempre prima
Molto spesso non ci sono i volantini nonostante sia sul sito del negozio che cartacei ci sono. Va migliorata
È un'app fantastica, specialmente nelle zone che non arriva il cartaceo. I volantini dei supermercati si aprono tutti, anche se a volte si blocca, ma si potrebbe risolvere questo piccolo intoppo :) (forza che ci riuscite...), il resto va tutto bene! Vorrei "suggerire" un aggiornamento, aggiungere un punto vendita conveniente, parlo di MISTER RISPARMIO, quando pubblica i volantini, ci sono dei prodotti, con prezzi molto accattivanti!
Arrivano molto prima i volantini cartacei
Ottima app. I volantini cartacei non servono più
Per quanto mi riguarda è utile, visto che i volantini cartacei non li ricevo. Mancano tanti volantini purtroppo. Però è una app valida
app buona ... ho dato 4 stelle per un solo motivo : purtroppo il volantino lo puoi visualizzare solo dal giorno in cui parte mentre il cartaceo arriva a casa anche 2/3 giorni prima così puoi fare un confronto con tra i due e vedere cosa ti conviene ... magari se potreste aggiustare questo grazie 😀
Era una bellissima applicazione finché mostrava il volantino esattamente come il cartaceo.
Ottima  soluzione alla ricerca dei volantini cartacei  peccato solo che funzioni solo con la connessione
Dopo l'ultimo aggiornamento non vedo più i volantini ipercoop e Mediaworld, mi fa vedere solo alcune inserzioni, ma senza volantino vecchio stile cartaceo
App davvero UTILE, (si potrebbe addirittura definire "ecologica" in sostituzione dei volantini cartacee..)
è da molto tempo che ho l'app era ottima..usata sempre per vedere le offerte sei vari negozi.. però nell'ultimo mese la trovo inutile perché nn riesco a vedere per intero alcuni volantini che consultavo sempre.. nn so da cosa dipenda ma vedere solo tot prodotti in offerta e nn l'intero volantino nn mi serve a nulla.. se fosse possibile sistemare altrimenti toglierò l'app che nn mi servirà visto che dovrò andare a prendermi i volantini cartacei..
Ottima applicazione dove far conoscere le offerte dei negozi ottima idea per eliminare il volantino cartaceo che una volta che non serve più inquina l'ambiente.
Eccellente. Molto utile soprattutto perché non sempre i volantini arrivano nelle cassette postali e 3e si evita di avere della cartacea per Casalserugo 0 mm 0 0 2 v ore o è
App pratica ed efficiente! Comodissima!!! ;-) molto meno cartaceo nella borsetta, meno ingombro, più possibile anche condividere le offerte con persone amiche!
un app stupenda mi permette di vedere i prezzi di molti discount perché molte volte il volantino cartaceo non arriva COMPLIMENTI GRAZIE
finalmente una buona alternativa alla carta che invade la cassetta della posta!
Ottima, evita lo spreco cartaceo.
Ottima app.. Anche se amo il cartaceo..
Molto bella e utile . mi chiedo perché intasano le buche della posta con tutto quel cartaceo. tanta carta sprecata Daltronte.
Pessima, si impalla sempre e su tanti volantini ci sono la metà dei prodotti rispetto a quelli cartacei
molto interessante quando mi ritrovo senza il cartaceo 😁
trovo tutte le offerte dei vari negozi senza avere il volantino cartaceo!!
È molto utile. 👍Vengo informato sulle promozioni 👀che altrimenti in formato cartaceo non conoscerei.
Adesso tutto O.K.! Molto utile... anche perchè non sempre i "Volantini cartacei" vengono inseriti nella Cassetta della Posta! 👍
ormai non consulto più il cartaceo.
Comoda app per sapere le offerte senza avere il casino del cartaceo.
Comodissimo, perché non sempre si può avere il volantino cartaceo
Facile da guardare le offerte cena avere il cartaceo
Sarebbe comodo avere le promozioni qualche giorno prima come il cartaceo
Indispensabile sostituisce finalmente tutti quei volantini cartacei
Fino a qualche settimana fa app da 5 stelle e lode, ce l'ho da un po di 
anni installata. Dopo gli ultimi aggiornamenti non mi trova più un mucchio 
di volantini..che la tengo a fare se tanto poi mi arriva il cartaceo in 
buca? Risolvete perfavore perché è veramente un peccato
Per vedere le offerte mi reco dal vicino che ha lui gli arrivano in 
versione cartacea è faccio prima
Non sono aggiornati i volantini, mi arriva prima il cartaceo a casa e poi 
non mi permette di applicare un filtro, ad esempio dare priorità a quello 
che é più vicino a me.
Purtroppo molto spesso non mi trova i volantini che mi interessano e mi 
dice che nn sono presenti volantini di quei negozi ma io li trovo sempre 
cartacei..
Ottima applicazione!!! Non ho più la pubblicità cartacea in casa👍
Molte volte arriva prima la la pubblicità cartacea che la pubblicità quí.
Buona app, sostituisce il cartaceo
Mi piace molto perché evito molti volantini cartacei...e sono sempre aggiornata sulle offerte!😊
Volantini sempre in ritardo rispetto ai cartacei e scomparsa di volantini di alcuni negozi. Per non parlare poi della localizzazione, oggi mi diceva che non ero in Italia! !!🤔
Non è più come prima mancano tanti volantini o arrivano sempre in ritardo. Arrivano prima le pubblicità cartacee che mi stanno sulle scatole, mi riempiono sempre il contenitore della posta perché recapitato da persone non competenti
Si non é male io mi trovo bene, ogni volta che sono in un supermercato lo sfoglio e trovo le offerte che mi interessano é molto utile, anzi é anche meglio di quello cartaceo almeno lo porti sempre con te! 😉
A me fa molto comodo perché non mi consegnano i volantini cartacei. Grazie per questo servizio!
Peggiora di aggiornamento in aggiornamento. Ormai mi arrivano prima i volantini cartacei che sull App o a volte non spuntano proprio.
Molto utile per ridurre il  cartaceo ed avere sempre tutte le offerte a portata di mano
E utile e non si prendono volantini cartacei
App preziosa così non useremo più il cartaceo, do 4 stelle perché i depliant non sono completi, a volte ci sono negozi a volte , sistemate e vi do t stelle
Ottima app si elimina il cartaceo
Ottima applicazione, non leggo più i volantini cartacei. Sul mio Honor funziona benissimo, non riscontro nessun problema.
Con  questo sistema  non  è  più  necessario  sfogliare  i  cartacei  per me  è  utilissima.
utilissima senza dover dipendere dai volantini cartacei.
Ottima applicazione, utile per sapere tutte le offerte del momento senza dover intasare la cassetta Delle lettere
Molto utile. Sostituzione bene i volantini cartacei
L app è buona ma incompleta. Nella mia zona non trova ad esempio i volantini di brico che invece cartacei ci sono.
Davvero comoda, ti evita di avere volantini cartacei per casa
Molto utile è senza cartaceo
Un applicazione molto utile puoi sostituire così i volantini cartacei consigliato:)
E perfetta perché abbiamo sempre a portata di mano tutti i volantini con le offerte senza bisogno di aspettare i volantini  cartacei.
Finalmente posso sfogliare tanti volantini senza dovermi recare ogni weekend per vedere se trovo la versione cartacea del volantino. 5 stelle meritatissime
l'idea è  molto buona e i volantini sempre aggiornati...ciò che manca, secondo me, è l'interattività col volantino on line. Quando facevo uso dei volantini cartacei era mia abitudine evidenziare i prodotti che avrei comprato vorrei poterlo fare anche in questo caso. Grazie
Continui aggiornamenti inutili. Spiacente doverlo scrivere, ma nello store ci sono app concorrenti ben piú complete di questa. In uso da anni ho visto molti aggiornamenti ma mai nessuno davvero migliorativo, ad es. nello zoom delle pagine ( difetto  riscontrato in tablet sia Samsung che Asus e Lenovo) o nella velocità di caricamento di nuovi volantini che spesso accade siano inseriti ben dopo il ricevimento in cassetta posta. E tanto per concludere non mancano inserti pubblicitari così come la prontezza nel caricare volantini di una catena commerciale notoriamente vicina ad un partito politico e che è senza dubbio assai meno economica dei concorrenti nel nord-ovest.
Anche se ti portano lo stesso il cartaceo,ma è comoda soprattutto quando sei fuori casa e decidi di confrontare un prezzo qualsiasi per centrare il negozio al primo colpo senza girare a vuoto per ore
Ottimo per avere tutto a portata di mano, anche quando il cartaceo non arriva
Comodissima e utile, mi risparmia di cercare vilantini cartaceii...
Molto utile per usufruire delle offerte nei negozi  senza riempire la  cassetta della posta di svariata pubblicità cartacea.
In realtà non fa nulla di pazzesco se non sostituire tutti i volantini di carta che solitamente trovate nella cassetta della posta...
È un portento. Ho sotto controllo tutte le offerte senza mucchi di volantini cartacei!
Ottima e utilissima nn ricevendo x via postale i volantini cartacei
Molto utile...non serve più il volantino cartaceo
Molto utile , ora non mi servono più i cartacei , è tutto comodamente in un app !!
Utilissima app.. toglie di mezzo il cartaceo che ingombrava e riempiva scrivanie.. sempre a portata di mano.. io la consiglio
Molto utile. ..i volantini cartacei vengono spesso persi o buttati
Davvero ottima..elimina la pubblicità cartacea👍
Meglio on-line , se la pubblicità in cartacea da 5 anni più a meno non arriva più a casa. Mi sa loro che gli distribuiscono li buttano
Utilissimo. Così si eviterebbe di avere ogni giorno la cassetta della posta piena di carte e magari le lettere al difuori
Vanno bene sia volantini online che cartacea
Ritengo sia giusto permettere alle persone di poter scegliere cosa sia più indicato, secondo le loro necessità e possibilità, visualizzando volantini pubblicitari tramite l'opzione online, anziché in forma cartacea, che oltre a deturpare la natura, vengono abbandonati dove capita...purtroppo da incivili, sporcano...QUESTA NOSTRA BELLISSIMA TERRA!!!
Utile per sfogliare i volantini pubblicitari, eliminando tutto il cartaceo.
Con questa app non ho più dovuto guardare i volantini cartacei, davvero ottima applicazione
Preferisco volantino online che abbattere alberi. Non spendete tanti soldi per fare pubblicità cartacea perché ci sono le strade sporche di volantini pubblicitari. Ormai quasi tutti hanno internet sul cellulare compreso gli anziani.  Si può evitare di far abbattere tanti alberi per cartacea inutile...  😮😣😩
Niente più volantini cartacei!
Si un programma x me utile per mancanza di cartaceo riscontri i negozi più convenienti
mia moglie butta sempre i depliant cartacei ....
... sfogliare tutti i volantini cartacei: finalmente!
Applicazione che evita l' uso degli scomodi volantini cartacei. Peccato che spesso non apra tutte le pagine. Comunque molto comodo e utile per chi voglia risparmiare.
A casa mia non arriva la pubblicità cartacea, ed è un bene, quindi con questa applicazione sono sempre aggiornata....su tutti i volantini possibili e immaginabili, non solo del mio paese, ma anche altri paesi ^-*
Buona app. Ti elimina il cartaceo e la hai sempre a portata di mano ovunque ti trovi con i volanti del luogo dove sei al momento
Contenta di non andar più a caccia di volantini,di conseguenza eliminando il cartaceo c'è anche meno spreco! Ottima applicazione!
Comodissimo per chi come me non riceve il cartaceo!completa di tutto!
Il volantino cartaceo è morto
Volantini di tutte le marche,sempre sotto mano.Addio cartaceo....
App utilissima..x avere tutte le offerte a portata di mano..ancora ke mettono i volantini dentro la cassetta delle poste?!?! Ormai c'è DOVE CONVIENE!!! scaricatela!!!
Per me è indispensabile perché nella mia via non  portano i volantini cartacei,cosi ho risolto
Se c fosse l'opzione  ''Basta Volantini Cartacei Nella Posta'' sarebbe da 6 stelle! :-)
La guardo sempre perche a casa mia i volantini cartacei non arrivano mai
Validissima in mancanza di cartaceo
App utilissima specialmente se ci si trova fuori per fare compere! evita di consultare i volantini cartacei.. Anche se non sempre aggiornatissima
Impossibile avere i volantini cartacei delle offerte della zona.. questa app risolve il problema
Potrebbero inserire delle anteprime dei volantini in uscita dei prossimi giorni,come fanno alcuni siti. Alcune volte arrivano prima i volantini cartacei che quelli dell'app
Sempre aggiornata, con tutti i volantini dei punti vendita della vostra città e dintorni. Potrete trovare l'offerta che fa per voi,senza consultare volantini cartacei e senza inquinare. Consigliata
Interessante, non serve più avere tutti i volantini cartacei, hai tutto nel cellulare.
Ecologico e non riempie la cassetta della posta
Niente cartaceo.... Tutto  a portata di mano...
Nn ci sono tutti i negozi ma sempre meglio di niente! Mi piace non dover prendere i volantini cartacei, meno immondizia! Xò ora non si aprono più.
La consulto almeno due volte a settimana e cmq meglio di avere la cassetta della posta piena di volantini
App perfetta e utilissima per vedere tutte le offerte addirittura prima che escano i volantini cartacei.
Ben fatta ...ed è  utilissima..sostituisce molto bene i volantini cartacei....io ormai non li guardo più 😉
La trovo molto utile e fa bene all'ambiente visto che non occorre consultare i vari volantini cartacei
Si potrebbe fare a meno di tutta questa carta utilizzata per i volantini ma ancora il cartaceo va per la maggiore
Ottima app per eliminare il cartaceo!
Indispensabile...sostituisce il volantino cartaceo. Ottimo lavoro
Comoda e utile, senza correre alla ricerca del volantino cartaceo !
Ottima sostituzione del cartaceo e soprattutto ce li hai tutti sotto mano al contrario di quelli cartacei
Ottimo e evita il cartaceo
Ottima! Non cerco più volantini cartacei, tutto a portata di smartphone. Rileva automaticamente la nostra posizione ,a volte alcuni volantini vengono aggiornati in ritardo, per vedere tutti i volantini basta andare su categorie e selezionare quello che più ci interessa.
Con questa app i volantini possono restare nella cassetta della pubblicità fuori casa, accumulati un po' e poi gettati.
HA un certo numero di volantini ma non abbastanza....... Ad esempio sono accerchiato da un numero indefinito di negozi bricolage con volantini cartacei validi ma quando li cerco qui dice che non c'è nulla intorno. Peccato, disinstallo.
Finalmente una buona applicazione, anche xche' i volantini cartacei non arrivano mai...
Molto utile ed ecologica!!! Nessun stampato cartaceo!.
Meglio dei volantini cartacei
Abito in luogo isolato e di pubblicità non ne arriva, con questa ricevo tutto, meglio di chi è in città e senza intasare la cassetta delle lettere. Indispensabile!!
utilissima, completa e aggiornata; alle volte i volantini cartacei non arrivano a casa oppure alcuni non vengono proprio portati fuori zona, con questa app li ho sempre tutti sott'occhio...grazie
Utilissima ho eliminato tutti quei volantini cartacei
Abbastanza in tempo anche con i volantini cartacei
La consiglio a tutti così chi cerca dei prodotti li può confrontare e scegliere. Inoltre non è invasivo come il volantinaggio  cartaceo. Sicuramente non distrugge  migliaia  di alberi e produce  quintali  di immondizia  tante volte sparse  in strada o ai bordi di campi
Sono gli stessi volantini che trovi nella cassetta  della posta ma questi dalla app non sporcano BRAVI.
Ottima idea, se prende piede ci risparmiamo tanti inutili volantini nella cassetta postale.
La uso frequentemente per valutare le offerte,  non sempre ricevo a casa volantini cartacei di negozi che sono nella mia città,  uso quindi questa...
Sarebbe conveniente pubblicare in anticipo le offerte della settimana anticipando così il cartaceo molte volte non recapitato.......
Funziona perfettamente! Comoda elimina il cartaceo
App molto funzionale, non posso farne a meno, anche ecologica risparmio di prendere i volantini cartacei.
Applicazione utile e ben fatta ma non si aggiorna agli ultimi volantini.. Mi arrivano in casa i cartacei e sull'applicazione ancora mi da il volantino in scadenza è non il nuovo... Ho fatto la prova in questo momento del volantino di Mio Mercato.. Eurospin invece è ok.. Non si può risolvere?
Evita la conservazione in casa della pubblicità cartacea che intasa la cassetta della posta! Almeno posso conoscere le offerte in anteprima!
È veramente utile, visto il mio caso dove è difficile reperire il volantino cartaceo.
Comodissimo per me che non arrivano volantini a casa così vedi le offerte aggiornate in qualsiasi momento senza avere cartaceo per casa ottimo
Ho dato 5 stelle anche se sarebbe gradita la possibilità di ricercare il nome del negozio. Per il resto spero che questa App contribuisca a far stampare sempre meno volantini cartacei inutili.
Non serve più girare con volantini cartacei
Fantastico fialmente posso eliminare il cartaceo. ..
App utilissima e sempre aggiornata..davvero una bella alternativa al cartaceo che arriva nella cassetta delle lettere..
Ottima indicazioni precise e possibilità di avere notizie anche quando i volantini cartacei non arrivano o vanno persi
E vero ti ritrovi i volantini che ricevi nella cassetta delle lettere ma almeno sono per categoria
A parte qualche intoppo di visualizzazione ogni tanto,è molto utile e più pratica dei cataloghi cartacei!
Ottima così non vado a sbirciare se arrivano volantini nella cassetta della posta
Però è giusto accettare anche i volantini cartacei affinché i lavori restano alle persone
È  molto meglio così che in cartaceo!
Buona le recensioni ma non mi specifica (o a me non vengono visualizzati) i luoghi dove sono situati i supermercati da il km di distanza da me ma non il comune!!!!...meglio i volantini cartacei che mettono nella cassetta della posta...!!! Scaricata e disinstallata subito !
Ottima app anche se non sono presenti tutti i volantini. Però utilissima e non ti riempi più casa con versioni cartacee!
5 stelle per la praticità e comodità di non avere carta in giro. Ma avere prima i volantini dall'uscita delle nuove promozioni non sarebbe male, imitando il cartaceo che arriva qualche giorno prima nelle abitazioni.
Via cartaceo e tutto online
I volantini li ho tutti cartacei a casa. Qui mi piacerebbe poter cercare per articolo invece di guardare tutti i volantini...
App davvero favolosa e comoda. Ti risparmia di tanti volantini cartacei inutili.
Finalmente basta volantini cartacei! Bravi!
Ottima visto che non ricevo i volantini cartacei stando in periferia
Secondo me è un app utilissima...aiuta trovare i prodotti desiderati in offerta e ti fa anche vedere dove si trova il negozio...senza quei odiosi volantini cartacei che mon hai mai il tempo per sfogliare
Utile mette fine al cartaceo !
Ottimo modo per avere tutte le offerte sott'occhio senza riempirsi di volantini cartacei.
Molto utile .. e meno cartacei a casa ottimo
App molto utile! I volantini cartacei ormai vanno direttamente nella differenziata!!!
Utilissima....si può mettere un cartello no pubblicità sulla cassetta delle lettere e si risolve il problema delle cartacce
Molto utile perché trovi subito tutte le offorte e anche perché possiamo evitare di accumulare tanti volantini cartacei
Ottima,  non debbo più  prendere volantini cartacea
È veramente molto utile avere i prezzi e le offerte sottomano senza dover aspettare i volantini cartacei che molto spesso nemmeno arrivano
App che si rivela utile per non aspettare i volantini cartacei e confrontare le offerte attive contemporaneamente. Spero cresca e gli aggiornamenti di volantini siano immediati. Complimenti bella app
Basta volantini cartacei, ora non mancherà mai nessun volantino nella cassetta delle poste. Studiate e risparmiate
Beh è un'app davvero semplice ma fa il suo dovere e se vedo i pacchi di carta che hanno i ragazzi dei volantini sono ancor più contento di usarla. Ci vorrebbe un'etichetta da mettere sulla cassetta delle lettere in cui avvisi che ti sei evoluto e non vuoi più la carta.
I volantini dovrebbero essere tutti così in telematico,in questo modo si eviterebbe sprechi di carta e carta che nel maggior dei casi va dalla cassetta della posta al cestino!!!!!
Prima raccoglievo  cartaceo di ogni super e negozio , ora a ogni momento è a portata di click! 😆
Veramente Utile! la speranza adesso che possa diminuire l'utilizzo dei volantini cartacei. ...
Finalmente un sistema per porre fine all'invasione degli inquinanti, obsoleti e onnipresenti volantini cartacei.... le città italiane ringraziano commosse...
Manca anteprima di promozioni rispetto a quelli in scadenza, il cartaceo esiste quindi anche voi dovreste averli
Il cartaceo a portata di mano utilissimo
Tutti i volantini senza intasare la cassetta della posta
Ottima app riesco a vedere gli sconti della mia zona senza riempirmi la casa di carta e la cassetta delle lettere
Abito in una zona in cui non viene praticato il volantinaggio. Quindi se da un lato non ti trovi la cassetta della corrispondenza intasata di carta, dall' altro non riesci altrimenti ad essere adeguatamente informato. L' unica pecca è di non contenere tutte le offerte. Comunque tutto sommato bene.
Bella app, piccolo appunto i volantini dovrebbero essere pubblicati qualche giorno prima dell'inizio delle offerte.altrimenti ricevo prima il cartaceo e non ho più bisogno di seguire la app
Una app  che ti permette di avere tutti i volantini a portata di mano! Senza inutili spechi di carta e invasioni dentro la cassetta delle poste. La dovremmo usare tutti!
In ritardo rispetto al volantino cartaceo.
Se servisse ad eliminare i volantini cartacei
Molto utile potrebbe eliminare o quasi il cartaceo e' il medioevo
Magnifica app che elimina il cartaceo e stai sempre aggiornato
Sostituisce benissimo i volantini di carta e lo ricevi prima che distribuiscano il cartaceo! Addio tonnellate di carta sprecata per un volantino che bene che vada dura max 1 mese. Uovo di colombo, bravi!
Addio alla carta che ci intasa la cassetta della posta!
Secondo me.questa applicazione è veramente.valida perché prima mi riempivo.di cataloghi.cartacei ma.ora.con.questa applicazione non ho più il problema di.buttare via quintali di.giornali,,,,inoltre posso valutare tutte le offerte.presenti e.vicine.a casa mia ....bravi
Non servono più  i volantini cartaceii
Ottima e utile ... radipo e veloce ad un click invece di aspettare quello cartaceo. ..
Con questa app fra qualche anno spariranno anche quegli odiosi volantini che riempiono la cassetta della posta.
non più necessari volantini nella cassetta della posta
Buona la descrizione utile così non si riempie la cassetta postale di volantini
Ho eliminato i volantini cartacei grazie a questa app
Ecco, grazie, mi avete dato un motivo  per cancellare l'app, tutti quei permessi senza un motivo. Volantini poco aggiornati, mi arriva prima quello cartaceo che quello su questa app (e quello cartaceo mi arriva giorni dopo l'inizio delle promo).
Comoda ed ecologica. Basta volantini nella cassetta della posta.
La trovo una app davvero utile per confrontare immediatamente i prezzi da un supermercato all'altro senza lasciarsi sfuggire nessuna offerta. Questa app è il futuro dei volantini cartacei!
Niente cartaceo
Utile e pratica, risolve il problema cartaceo e nello stesso tempo precisa ed aggiornata.
Mi piace perché utile trovo quello che cerco senza avere il cartaceo
Sostituisce il cartaceo perfettamente
Si possono evitare i volantini cartacei e salvare qualche bosco.
Ho eliminato il cartaceo e in questo modo vedo tutte le offerte comodamente quando desidero!
Sono aggiornata continuamente sulle offerte, ho eliminato i volantini cartacei in giro x casa e risparmio xkè so già dove andare a comprare senza dover fare mille giri x trovare il prezzo più basso
Vivo fuori città e non arrivano quasi mai i volantini cartacei. Per me è ottima anche per l'ambiente : meno carta quindi meno alberi abbattuti.
Ho poco tempo per fare la spesa e poco per leggere i volantini cartacei così posso consultare il tel quando è come voglio e sono sempre aggiornata
Molto bella e migliore dei volantini cartacei
Devo dire ottima app trovo tt ciò che mi serve visto che ormai nn c danno più i cartacei... ed in ogni caso in qs modo sn sempre a portata d mano
Veramente utile,senza avere 2000 volantini cartacei!
Bella applicazione...Utile, forse xche' io odio il cartaceo...
Molto utile...c'è l'ho su Ipad dal suo esordio , nel tempo è  molto migliorara.. .ora ce l'ho su tutti i  dispositivi. Per quanto mi riguarda Potrebbero eliminare il cartaceo riempi cassette delle poste
Sarebbe meglio se sostituisse completamente la versione cartacea
Stufo degli acquisti on line che spesso sono problematici, con alcuni corrieri in particolare, ho riscoperto gli acquisti presso la grande distribuzione, l'uso del volantino (cartaceo prima, elettronico ora) è di grande aiuto per scoprire le offerte migliori.
ora nonservono piu i volantini cartacei e valuti sempre le ultime offerte.
Mi piace è molto comoda, rispetto ai tanti volantini cartacei
Senza aspettare di trovare il volantino nella cassetta della posta
Stupefacente app sempre aggiornata per chi non vuole più essere sommerso dai volantini cartacei
Sarebbe veramente fantastico, se grazie a questa app, si potessero eliminare definitivamente i classi volantini cartacei! Utile perché hai le offerte sempre a portata di mano.
Evito di cercare sul web i volantini o di prenderli dalla cassetta della posta, ottima app, sempre aggiornata ;-)
Utile senza aspettare il cartaceo
Ottima  applicazione veramente utile che rispetta l'ambiente eliminando il cartaceo
Tanto cartaceo in meno
App utilissima, anche se a volte trovo nella cassetta della posta volantini cartacei che qua non sono ancora stati pubblicati.
Bella app per chi come me e appassionato ricercatore di buone offerte senza aspettare che ti arrivino a casa ed evitando l'accumulo cartaceo.
Ottima App, ora bisognerebbe eliminare il cartaceo che non fa altro che riempire la buca della posta di casa. Consigliatissima.
Mi permette di essere sempre aggiornato sulle promozioni in corso, visto che difficilmente ricevo a casa i volantini cartacei...
Piu pratico del volantino cartaceo
Finalmente tutto ciò che mi serve, a portata di mano, basta cartaceo in giro per casa. Più pratico ed anche ecologico :-)
Preferisco sempre quella cartacea ma questa app e' quasi completa ed esaustiva e conforme alle offerte reali della tua citta'
Mi sembra utile, soprattutto quando non si trovano i volantini cartacei
La miglior applicazione se si vuole pianificare la spesa con un budget X . La uso ormai da mesi e non mi ha mai deluso! Distanze dei centri commerciali accurate e volantini identici a quelli cartacei!! Consigliatissima!!
Ma non trovo tutti i volantini che invece trovo nella cassetta della posta!
....invece di avere kg di carta nella cassetta delle lettere
Utilissima per chi vuole risparmiare!  Pratica e comoda per evitare di dover portare sempre con sé tutti gli ingombranti volantini cartacei
Comodissima per confrontare tutte le varie offerte anche per chi a casa non riceve tutti i volantini cartacei
Utilissima e facile da gestire. So già cosa prendere e dove andare senza dover star alla ricerca di volantini cartacei. Super consiglio!
La app è molto utile ma purtroppo i nuovi volantini vengono caricati il giorno che cominciano mentre quelli cartacei sono distribuiti due tre giorni prima! Comunque sempre utile.
Molto interessante e utile si elimina tutto il cartaceo
Dove abito non sempre troviamo i volantini nella cassetta  postale . Ottima app. Potrai conoscere tutte le offerte semplicemente  con un clic.
Tutti e dico tutti i volantini delle catene dei negozi. Da mediaworld a Tigotà, da Bimbostore alla Basko. Ormai non leggo più i volantini cartacei ma solo quest'app! 5 stelle meritate!!!
Utilissima. Nella mia  zona non arrivano i volantini cartacei. Con questa app non mi perdo neanche un offerta
App Molto comoda, peccato ke il Cartaceo INVADA i raccoglitori con Spreco e Rifiuti annessi...
Davvero sorprendente, ricca di info... Se tutti scaricassero questa app, si ridurrebbe di molto l'inutile cartaceo e avremmo certamente un mondo più pulito!!!
In un'unica app tutti i volantini a portata di mano. Se tutti la usassero eviteremmo la saturazione cartacea delle cassette postali... 5 stelle quando riprenderanno a funzionare le notifiche.
Nella mia zona funziona bene, sempre aggiornata con tanti negozi senza dover sfogliare volantini cartacei.
Finalmente non mi devo più stressare a cercare i volantini cartacei!
Se eliminasse anche i volantini che ti lasciano nella cassetta sarebbe stupenda
Molto comoda e non ce tutta la scomodità di usare i volantini cartacei perché la puoi avere sull cellulare l app per i volantini
Molto utile senza riempirsi di volantini cartacei
Ottima cosi evito tutto il cartaceo
Applicazione utilissima x essere sempre aggiornati sulle promozioni in corso....eliminando l'ingombrande cartaceo......
Molto comodo per vedere le offerte! Basta con i volantini di carta nella cassetta della posta
Tutti i volantini sullo schermo senza bisogno di averli cartacei. Un'applicazione fatta benissimo perché puoi sfogliare come avere il volantino in mano ed ingrandire con facilità. Adatta a tutti anche alle persone in età. Scegli il luogo e subito hai alla portata di mano tutti i volantini anche quelli che non ti vengono, mai, consegnati a casa, le promozioni in corso e quelle successive. Chiunque potrà indirizzare, meglio i propri acquisti.
Un'app talmente precisa e puntuale che si può volentieri fare a meno dei volantini cartacei!! Consigliatissima!! 5 stelle!!!
Arriva prima il cartaceo nella cassetta della posta poi dopo qualche giorno lo trovo sul web.  Perché?
Ottima sostituta dei volantini cartacei! La uso quasi tutti i giorni! :)
Meglio dei troppi depliant cartacei
Ho eliminato tutti i volantini cartacei. Posso trovare le offerte per prossimità e confrontare vari negozi per comprare nel più conveniente. Davvero eccezionale!
Da sfogliare anche nel tempo libero... ci sono tutti i cataloghi con le offerte senza bisogno dei cartacei... prezioso per programmare gli acquisti... app non pesante... di facile fruibilità
con questa app. nn ho più volantini cartacei in giro x casa. Sono sempre aggiornata sulle offerte senza uscire di casa. Fantastica
Utilissima per evitare le tonnellate di carta in cassetta
Non dovere aprire la cassetta delle lettere e avere tutti i volantini con le varie offerte a portata di touch! :)
Piuttosto di riempire la cassetta posta di carta o alla insaputa delle promo nel mondo, questa App porta conoscenza e risparmio!
Fa bene al portafoglio e all' ambiente (Non portate più i volantini cartacei! Grazie!)
Fantastica applicazione che ti elimina i volantini cartacei per portarli sul cellulare. Ottima 5 stelle minimo.
Ti da la possibilità di seguire le varie offerte senza maneggiare decine di depliant cartacei. Consigliata a tutti.
Comoda da consultare.si potrebbe non stampare più il cartaceo
Utilissima senza aspettare o cercare il volantino cartaceo
Senza portarsi dietro il cartaceo hai il volantino con te .ottimo
Per avere tutti i volantini che intasano la cassetta della posta in tasca.  Ottimo
La uso da un po' e migliora di anno in anno, continuate così e fermiamo l'invasione di volantini cartacei nella posta!!!
Sostituisce perfettamente i volantini cartacei che spesso non arrivano. Continuate così
Ottima applicazione unico difetto che non permette di vedere i volantini fino al giorno stesso in cui cominciano le offerte,  in questo modo non posso programmare le mie spese con qualche giorno di anticipo come invece faccio quando ricevo i volantini cartacei in buchetta.
Ottima applicazione, intuitiva, completa e veloce da consultare. Ti fa evitare di portare volantini cartacei a casa, che si rivelano un problema da smaltire. Grazie!
Comodo ed ecologico. Speriamo che si svuoti la cassetta della posta ...
Una applicazione davvero essenziale. ....... se tutti la usassero ci sarebbe meno spreco di carta...... via i volantini cartacei. ..... usate questa applicazione
Bello avere sempre a portata di mano il volantino ed essere sempre aggiornati sui negozi vicini a te. Magari da eliminare quelli cartacei.
La consiglio a tutti, semplice, completa e precisa, basta volantini cartacei, in un clic posso vedere le offerte di tutti i negozi vicini a me. Si possono impostare i preferiti , addirittura le vie dei negozi piu vicini. Utilissima.
Ottimo da migliorare ancora aggiungendo più offerte e mettendo online i volantini prima del cartaceo.
Bella app davvero utile, evita di tenere volantini cartacei a casa
Preziosissima!!!! Eliminiamo il cartaceo!!
Ottimo, in alternativa alle versioni cartacee rovinate nella cassetta della posta.
Tutte le informazioni a portata di mano senza riempirti di cartaceo. ..
Molto utile,bella,puoi dire addio ai volantini cartacei!
Molto utile per chi e' sempre alla ricerca della miglior offerta o magari per chi risiede in zone che non vengono sempre raggiunte dai volantini in versione cartacea. Con questa ultima versione molto migliorato il modo con cui si sfogliano e si visualizzano le pagine. Perfetta.
Finalmente il cartaceo non mi serve più WoW
Fantastica app ... tutti i volantini di zona e non solo a portata di mano senza il caos delle cartace sparsi per casa!!
Ottima comoda e salvaambiente. Niente più volantini in cassetta
Permette di visionare i deplian delle varie catene commerciali, indicandone anche la distanza dalla nostra posizione. Per me é indispensabile per vedere tutte le offerte, non potendo usufruire dei deplian cartacei.
Ottimo vedi le offerte senza bisogno di volantini cartacei
Davvero comodo avere i volantini aggiornati.Ora quelli cartacei passano dalla buca delle lettere alla differenziata.
App utilissima per una scelta consapevole ed intelligente degli acquisti....inoltre puó essere un' alternativa valida ai volantini cartacei...con un'enorme risparmio di carta e di inquinamento BRAVI
Veramente funzionale e comoda! Si risparmierebbe molta carta nella cassetta postale
Si possono sfogliare tutti i volantini della zona senza ingombro e spreco di volantini cartacei
... gira bene e ben fatta. In questo modo si evitano anche i volantini cartacei. Spingerei per l'uscita anticipata dei volantini rispetto alla data delle offerte a cui fanno riferimento.
Utile, senza acumulare tutte quelle cartace in casa ..
Ben realizzata, permette di visualizzare immediatamente tutti i volantini delle offerte dei negozi presenti nella zona. Sostituisce definitavemnte i volantini cartacei.
Molto pratica e utile. Si potrebbero salvare molti alberi e evitare molta sporcizia per strada se la sostituissero al cartaceo.
X me che il volantino cartaceo nn arriva mai .. poterlo vedere on line é  molto comodo
super! basta con volantini cartacei!!
È davvero utile, visto che i volantini cartacei non li trovo mai nella mia buca della pubblicità!!!! Dimezzo il tempo che perdo nel trovare le offerte e fare la spesa!!!
Mi fa vedere tutti i volantini senza bisogno di inquinamento cartaceo...ottima
Molto bella..finalmente via il cartaceo! !
La migliore del suo genere,molto comoda!  Se smettessero di stampare tanti volantini cartacei sarebbe anche meglio
Utile davvero, e senza volantini cartacei c'è un occhio anche per l'ambiente 😊
App stupenda! Sempre aggiornata, mi aiuta a trovare offerte uniche senza impazzire alla ricerca di volantini cartacei. La consiglio a tutti
cosi i volantini non sono cartacei e non inquinano
Lo consiglio a tutte le persone che vogliono tenere sotto controllo tutte le offerte soprattutto se, come nel mio caso, non ricevono i volantini cartacei a casa. Scaricatelo !
App molto utile che ti consente la consultazione di tanti volantini che non sempre riesci a sfogliare in copia cartacea.  Bravi gli sviluppatori!
Molto utile, ha una vasta gamma di volantini dei principali centri commerciali e comodamente su tablet e cellulare senza doverli raccattare in giro cartacei. 5 stelle
Ben fatta. Molto utile, evita di leggere e conservare il cartaceo. Grazie
Io la uso molto, visto che dove abito non arrivano volantini cartacei
App molto utile xke in mancanza del volantino cartaceo, sono sempre aggiornato delle offerte!
Sempre aggionato, ottima alternativa cartacea
Utile e precisa...ottima alternativa al classico cartaceo.
Eccezionale cm app.... inutili volantini cartacei  più semplice qui....
Si potrebbe fare a meno del volantino cartaceo, bravi comunque per il servizio che fornite, anche se si possono tirare fuori scintille di altre utilità. Buon lavoro
Basta volantini cartacei che si accumulano.... Un click e li hai tutti sott'occhio ed è più facile confrintarli
È una app che vi consiglio di scaricare, oltre a sapere tutto quello che vi interessa avrete la cassetta della posta più vuota eliminando il cartaceo e in più queste offerte, sconti ecc... li avrete sempre con voi in tasca a portata di mano. 5 stelle meritatissime.
Hai decine di volantini cartacei sul tuo Smart Phone
Addio volantini cartacei!
Wau e veramente interessante tutte le offerte ma arrivano prima nn guardo pou i déplian cartaceo
Evita di mantenere inutili volantini cartacei
l'app è veloce, fluida e soprattutto comoda per chi cerca sempre offerte vantaggiose. Questo inoltre è un nuovo metodo per non sprecare carta in fastidiosi volantini nella cassetta della posta.
Finalmente nnt più volantini cartacei a casa
Mi è sempre piaciuto sfogliare tutti i volantini promozionali dei vari negozi. Ora con questa stupenda app sono sempre aggiornato sulle promozioni e non devo più preoccuparmi di reperire i volantini cartacei!
Una applicazione davvero utile.... aiuta a non avere volantini cartacei sparsi per tutta la casa....
altro che i volantini cartacei!! ;)
Ottimo , pratico e utilissimo x conoscere le offerte di negozi quando non trovi i volantini cartacei.
Butto tutto il cartaceo e ho i volantini sempre a portata di mano
Ma a volte a casa ricevo il volantino cartaceo e qui non compare
Ottima app. Posso fare fuori la cassetta per gli annunci pubblicitari :)
Gli aggiornamenti dei volantini arrivano con una settimana do ritardo, il pinch to zoom  lagga... tutto sommato l'idea è notevole anche per li spreco di cartaceo. 4 stelle per incoraggiare.
Finalmente posso risparmiare ed evitare di avere 1000 volantini cartacei in casa grazie !!!
finalmente non devo riempire casa con tutti quei volantini che mi lasciano nella cassetta della posta... guardo solo quello che mi interessa!!!
Volantini a gogo, meglio su internet  e sul telefono  che nella cassetta  delle lettere!!!!
Ottimo sito per le offerte,così nn cerchiamo più i volantini cartacei.
Se non passano per metterlo nella cassetta postale con questa app risolve il problema.
Utile e pratica, meglio della carta che zozza la cassetta della posta.
Fa semplicemente quello che ci si aspetta, potesse sostituire la montagna di carta che mi ritrovo quotidianamente nella cassetta della posta!!!
Da perfezionare, ma nel complesso molto utile. Se prendesse il posto degli inutili volantini cartacei, sarebbe ancora meglio!!
Ho iniziato a usarlo proprio quando cercavo un tablet. Però NON è possibile focalizzare la ricerca su una determinata classe di prodotti (esempio: "Fotocamere reflex", "Tablet", eccetera). Faccio prima a sfogliare i volantini cartacei che trovo nella casella postale del mio condominio, oppure direttamente sul web (tipo "Trovaprezzi").
Trovo tutti i volantini della mia zona, anche quelli che in forma cartacea non erano mai arrivati!
Sarebbe utile se trovasse i punti vendita... Vivo in una zona piena di supermercati con volantini perenni e non ne trova uno prima di 2 km Utile solo x sfogliare i volantini, ma ne trovo di più nella cassetta della posta
É uno spettacolo. Basta attendere i volantini nella cassetta della posta
Quando la cassetta della pubblicità non ha nulla di interessante. ...questa applicazione ridona il sorriso.
Risparmia molto sui volantini cartacei
Migliorato in fluidità  ben  fatto solo che ho riscontrato una lentezza nell' aggiornamento dei volantini. Mi arriva prima quello cartaceo  nella cassetta della posta.
Perfetto per me ke non ricevo quasi mai i volantini cartacei... Giudy
Elimini il cartaceo, ed é  ok!
Perfetta per controllare i volantini prima di andare a fare la spesa... Per quanto mi riguarda possono anche smettere di mandarmi quelli cartacei!
Ottimo.. Addio cartaceo!!
Questa app è l'ideale per non avere mille volantini cartacei in giro per casa, senza contare la tempestività degli aggiornamenti. Grande!
applicazione veramente molto utile soprattutto con la crisi attuale che ti porta sempre a fare i conti x arrivare a fine mese. in più grazie a dove conviene vi é risparmio anche x quanto riguarda i volantini cartacei . ora basta entrare in questa app per avere tutte le offerte sotto controllo!5 stelle .
Per me è molto utile e funziona bene niente più volantini cartaceo andate avanti così!
Senza andare alla ricerca dei volantini nella cassetta tutto a portata di mano
Veramente un ottima applicazione che ti consente di controllare la situazione offerte senza aspettare di beccare il cartaceo. Bravi.
Ottimo veramente,si vedono molto bene i volantini che di solito si trovano al negozio o nella cassetta delle lettere
Utile per dei paragoni su i prezzi, evita il cartaceo e lo si ha sempre a portata di mano (il volantino) per un prezzo abbordabile. Si ha la possibilita' ad essere piu' mirati.
Nn trovo più le offerte di questo discount e la app è lentissima. Peccato avevo risolto il problema del cartaceo
Non ho più bisogno dei volantini lasciati nella cassetta della posta ...
Prima funzionava benissimo adesso è un continuo blocco...e poi mi arriva prima nella cassetta della posta e solo dopo qualche giorno nell'App.
Speriamo funzioni nel far diventare sempre meno diffusa la distribuzione cartacea!
...dalle mie parti spesso scade prima il volantino cartaceo prima che riesca a trovarlo sull'applicazione...ma!!!
