Ottima app! Inserirei se fosse possibile coupon e buoni spesa
A volte non completa e assente di coupon
con Samsung note 9, non visualizza bene il codice a barre dei coupons
Ottima applicazione..dove abito non arrivano i volantini e così ho risolto il problema..suggerisco di inserire anche una sezione per sconti o coupon 😊
I ticket? Ho installato l app per ricevere i buoni sconto...e invece...non li trovo
Mancano solo i buoni sconto
Buono.se si potessero anche scaricare coupon
Coupon e offerte sono la mia passione e questa app mi piace molto!
Ottima App, sempre aggiornata, i volantini si possono consultare perfettamente in qualsiasi momento. Per le 5 stelline voglio dei buoni sconto ;-) :-D
Molto utile unica cosa a mio parere la possibilità di coupon non sarebbe male
Trovo comodissima quedta app....io vorrei solo che ti desse anche la possibilità di stampare qualche buono sconto!
