(ribadisco...) aggiungere un filtro tipo "ordina per" la renderebbe top e da 5★. Si potrebbe inserire qualche filtro di ricerca e aggiungere un "ordina per" (es. Ordina per distanza)
Mi pare che non ci sia un filtro per tipologia prodotto
Ultimamente è lenta e non permette di filtrare solo i volantini a volte li apre e mostra solo le singole offerte
Non sono aggiornati i volantini, mi arriva prima il cartaceo a casa e poi 
non mi permette di applicare un filtro, ad esempio dare priorità a quello 
che é più vicino a me.
Se ci fosse un filtro di ricerca per singolo prodotto sarebbe un 5 stelle super...
Comodissimo, basta carta e si può filtrare per zona che si trova qualsiasi volantino disponibile
Davvero utile e ben fatta. Servirebbero maggiori filtri
Se solo quando si seleziona x categoria e si finisce di sfogliare il volantino non torna alla selezione col filtro
Per favore fare una piccola modifica: è ottima, ma sarebbe utile poter impostare un filtro "distanza", per poter vedere i volantini dei negozi anche più lontani dei 30km di raggio che vedo ora su DoveConviene. Ad esempio, poter vedere comunque il volantino Mediaworld anche se mi trovo a 50 km da lì! Grazie!
Non si può ordinare per vicinanza del negozio e troppa pubblicità,  non è che vi pagano per far apparire prima dei negozi?
... Sarebbe molto utile poter filtrare i negozi sulla mappa. Soprattutto quando sono molto vicini e tendono a sovrapporsi.
Ottimo per tutte le convenienze Mancano pero' articoli su autoricambi tipo olii filtri lampade eccetera
4 stelle perché non c'è  la possibilità di filtrare per lo stesso o simile prodotto per confrontare i prezzi..ma forse chiedo troppo..cmq ottima
Davvero utile. In un attimo si hanno tutte le offerte a portata di click. 5 Stelle perché si ha la possibilità di filtrare per zona e categoria.
Fatto con tanti filtri disponibili. ..
Sarebbe bello avere una ricerca del prodotto che cerca nei volantini selezionati e ordina per prezzo o distanza. 5 stelle se sarà fatto.
utile applicazione ma se ci fosse un filtro per selezionare i prodotti al prezzo più conveniente e più vicino a casa  sarebbe perfetta !!
Se ci fosse la possibilità di inserire un filtro per prodotto sarebbe davvero perfetta, così la trovo comunque comodissima
Dovrebbe migliorare soprattutto inserire dei filtri che rispecchiano la scelta finale
Ottimo per chi come me i cataloghi a casa nn arrivano,ti risparmia tempo e denaro.Sarebbe ancora più interessante mettere qualche punto vendita in più o poter filtrare i prodotti.
Sarebbe molto utile se funzionasse con dei filtri per prodotto
Trova le migliori offerte nei negozi vicino alla propria posizione o specificando un indirizzo. Possibilita' di filtrare i risultati per categoria merceologica e con altre opzioni. Molto utile!
Ottima app, trovi tutto e subito, con criteri di filtraggio semplici e utili
Consente di visualizzare solo i volantini della zona di residenza e di filtrarli in categorie. CONSIGLIATISSIMA
Troppo facile da usare per filtrare l'evento
Una bomba comodissimo, mancherebbero ulteriori filtri della ricerca
Veramente bella. Ottima soprattutto per il filtro per categoria
Molto utile, ci sono tutti i volantini, menú semplice e intuitivo con tanti filtri, un po lento nel caricare le pagine ma qualità alta anche con zoom
Se ci fosse la possibilità di ordinare per distanza crescente e la modalità di rotazione in orizzontale sarebbe da 6 stelle
Cinque stelle se si migliorassero i filtri.. Comunque ben fatta.
....per esempio alcuni supermercati di mio interesse. Sarebbero carini anche dei filtri per oggetti
I filtri non funzionano come dovrebbero
