app molto utile x non avere tanti volantini in giro x la casa. X migliorarla la renderei interattiva
Servirebbe che la mappa di posizione diventasse interattiva.  Così vedrei i negozi e cliccandoci sopra i volantini. Potrebbe essere molto utile un indice per prodotti.  Tipo cerco i Plasmon e i pannolini marca Tizio in offerta metto quello che cerco e lui mi dice dove lo trovo a prezzo più basso e a che distanza è il negozio. Adesso ripeto che spesso l'applicazione è poco utile e dispersiva.
l'idea è  molto buona e i volantini sempre aggiornati...ciò che manca, secondo me, è l'interattività col volantino on line. Quando facevo uso dei volantini cartacei era mia abitudine evidenziare i prodotti che avrei comprato vorrei poterlo fare anche in questo caso. Grazie
La uso spesso,  ha qualche problema con la localizzazione, se diventasse un po' più interattiva sarebbe perfetta! Do cmq 3 stelle per gli alert e i preferiti!
Ottimo! Peccato che si legga solo il volantino ma che non sia inserito in esso (in cima o in fondo!) anche la mappa con la posizione interattiva!
Servirebbe maggiore interattività coi siti originali
Suggerisco interattività sui volantini x creare lista della spesa
