Ottima applicazione, peccato che dopo l'aggiornamento non fa vedere tutti i volantini della mia zona come prima. Secondo me manca un'anteprima dei volantini come nelle altre applicazioni. Resta comunque la numero uno!
Prendo visione abitualmente per trovare offerte nei vari negozi, mancano solamente la tempistica degli aggiornamenti volantini, perché molte volte arrivano prima il cartaceo nei condomini,spero che aumentate il numero dei centri commerciali grazie
Ottima, c'è un po' troppa pubblicità e manca qualche volantino, ad ogni modo la trovo buona e utile come applicazione
Mi dispiace dirlo a saperlo che era così scomodo non lo aggiornavo.Adesso cambio applicazione. Mi manca la versione precedente.
Top top top manca la 5' perché manca il volantino del tigros. Per il resto perfetta!
Dall'ultimo aggiornamento non funziona più : mi dice che manca connessione internet (e non è vero). Problema risolto. Grazie
Ottima, a volte manca qualche volantino ma la colpa è degli stessi supermercati
Un'ottima app,mancano alcuni volantini della città per questo non ho messo 5 stelle,ma comoda e pratica da usare.
Scarso mancano Bennet, beauty star, media wordl, Aldi, MD, Aliper,Kiabi,Decathlon
Era perfetta, ora mancano alcuni volantini che prima trovavo, altri escono in ritardo e la pubblicità è diventata molto invasiva. Peccato questo passo indietro, vediamo se le cose si sistemeranno altrimenti proverò altro...
Continua a dire che manca la connessione!!! Risolvete! Ho anche scritto una mail ma nessuna risposta
Fino a un mese fa andava benissimo, ora non mi fa più entrare perchè dice che manca connessione. E visto che mi sono rotta di continuare a provare l'ho disinstallata, peccato perchè era molto utile. Vi consiglio comunque di provvedere perchè sembra sia un problema comune stando alle altre recensioni
Fino a qualche settimana fa, era la mia app preferita, ma ora è una totale delusione, continuo a disinstallare e reinstallare con la speranza che si vedano i volantini, ma mi dice sempre che manca la connessione! Bye bye app! Finalmente..ora riesco a rivedere i volantini! Non si vedono NUOVAMENTE i volantini, decidetevi!!!!!!
manca la crai grazie Dori
Da quando hanno aggiornato l'applicazione, non va più. Infatti scrive che manca la connessione..ho dovuto disinstallare
Anche a me da un paio di giorni mi dice che manca la connessione impossibile perché a casa ho il wifi e non va idem con la rete mobile
Non dico per forza il giorno prima, ma almeno il giorno che cominciano le promozioni, spesso non trovo i volantini dei supermercati, e in questo periodo farebbero comodo mancano esselunga, migross... Elettronica e tanti altri... Mi piaceva molto questa app, sto valutando di disinstallarla....
Buona manca la COMET...
Vi mancano due feature: aggiungere un negozio o un prodotto ai preferiti e inviare notifiche quando un prodotto nei preferiti appare in una nuova offerta.
Avevo scaricato quest' app anni fa' non mi era piaciuta, a distanza di molti anni anni si nota il lavoro degli sviluppatori. Ottima la funzionalità memo con la possibilità di avviarla col + mentre sfogli il volantino, nota dolente manca una sezione preferiti. Buon lavoro.
Ok i volantini dei negozi che ho nei dintorni ci sono ed è comodo averli tutti a disposizione. Carina la possibilità di ritagliare l'offerta o di cercare il prodotto per vedere dove c'è l'offerta. Però mancano alcune funzioni che sono importanti: possibilità di ordinare i negozi secondo la distanza, vengono visualizzati sparpagliati a caso vicini e lontani, così è snervante dover scorrere tutto; non si può creare una lista di negozi o prodotti preferiti e avere un alert solo per quelli
Sono settimane che non ci sono i volantini aggiornati (per esempio manca da tempo Acqua e Sapone)
App sufficente ma i volantini escono in ritardo e mancano alcuni punti vendita delle mie parti. Peccato ma sono punti indispensabili ...disinstallo.
Prima era il top... ora Alcuni volantini mancano...e altri volantini ci trovi solo dei prodotti del volantino, veramente odioso
Molto utile e facile da usare.... manca qualche volantino ma non possiamo pretendere il massimo considerato ke e gratis....
PESSIMA! Pochi negozi, negozi sbagliati e segnalazioni totalmente ignorate.
Buona app ma mancano alcune offerte
Ottima app, uso spesso i memo ed è pratica per trovare rapidamente più offerte. A volte imprecisa nel fornire i volantini, alcuni mancano. Ho già segnalato, vediamo se migliora ancora.
Nei volantini manca ubicazione dei supermercati. Quindi mi é capitato di andare al supermercato più vicino e mi é stato detto che la promozione era di un altro supermercato della stessa azienda ma ubicato in altro paese
Bella applicazione, comoda ma mancano altri negozi della mia città
Niente, la Bennet per loro non esiste! E poi chiedono a noi utenti di segnalare i volantini che mancano....a sto punto la facevo io l'app! Cambiate mestiere.. oppure copiate da promo qui 😉 La segnalazione ha avuto l'effetto desiderato, bravi! 👌
Molto comoda ed ecologica solo che mancano alcuni volantini purtroppo
manca il volantino di coop centro Italia peccato
Perché manca il volantino del supermercato DoK? Aggiugetelo prima c' era!!!
mancano alcuni supermercati
Abbastanza perfetto mancano altri discount. Nel complesso buona, non capisco perché nonostante la geolocalizzazione continua a non farmi vere i discount a Calci
ottima si può migliorare ancora a volte mancano dei volantini. Tutto il resto e ok.
Non le manca niente anche se... Uno step in più sarebbe quello di potersi salvare i prezzi degli articoli più convenienti in modo da confrontarli nel tempo.
mancano molti volantini
mancano i negozi più vicini a me AD es. Conad Superstor Cavriago.
inspiegabilmente manca TUODI..
io uso queata app da sempre all inizio sto parlando di qualke anno fa era fatta benissimo c erano tutti i volantino e funzionava alla grande. Ora invece spesso si blocca mancano tantissimi volntini di tantissime aziende in tutte le categorie soprattutto bambini, sprt e moda ecc ecc alcuni volantini addirittura appaiono quando e quasi finita l offerta ke dire provvedete a lavorarci sopra e nn trascurate queste cose importanti xke poi ci sono altre app ke nn ne danno di questi problemi ok
utilissimo, non manca nulla come volantini della mia zona, è fatto bene, lo zoom sul prodotto è limpido.
prima era un app di grande utilità...ma dall'ultimo aggiornamento mancano tanti volantini di grandi e piccoli catene di supermercati e discount sia della mia città che quelli nella zona dei miei
Amavo questa app l'avete distrutta inserendo gli annunci e le pubblicità per guadagnarci di più... 1 stella. Aggiornamento: Continua a peggiorare nella visualizzazioni dei volantini, mettono in primo piano quelli sponsor, mancano molti volantini e inseriscono sempre più pubblicità voto 0. Aggiornamento Cancellata e installato PromoQui
manca il super Famila e le pubblicazioni sono tardive.
L'app è utilissima e la uso ogni giorno, ma da qualche mese succede che, sfogliando i volantini dell'App, dopp un po' si blocca tutto! Il volantino resta in fase di caricamento ma inutile aspettare: bisogna uscire, ottimizzare il tel e poi rientrare. Inoltre a volte mancano alcuni volantini di alcuni negozi, tipo "mediaWorld" e mi tocca andare a cercare su google... Aspetto un aggiornamento che possa risolvere questi problemi. Grazie
Purtroppo è peggiorato moltissimo negli ultimi mesi, nella mia zona mancano volantini di grossi marchi come Panorama, Coop, Mediaworld...
troppi volantini Conad e mancano tanti volantini di altri supermercati, oramai l'app è quasi monopolizzata dalla Conad
Era la mia app preferita la consultavo spesso durante il giorno...a ultimamente mancano molto volantini di negozi .se non verrà aggiornata dovrò cancellarla e mettere in altra app 😢
Utilissima, anche se mancano le notifiche
Molte volte mancano i volontini dei negozi con le ultime offerte
Originariamente ottima, ora solo piena di pubblicità, molti volantini mancanti, alcuni ripetuti ma con offerte diverse di luoghi diversi. Da migliorare o correggere
Bella app, mancano i volantini di alcune marche, come Trony.
Forse l'unica cosa che manca a questa app è la possibilità di essere notificato quando una certa categoria di prodotti o un certo prodotto di una certa marca viene messo in offerta nei negozi vicini. Per il resto è un app completa. 5 stelle quando questa funzione verrà implementata. Per non dover stare perdere giornate intere a sfogliare volantini, essere avvisati della presenza di un certo prodotto in offerta potrebbe essere molto comodo, e farci rispariare moltissimo tempo, e sopratutto denaro! per un app con questa funzionalità pagherei anche, e credo di non essere l'unico disposto a farlo.
Dai non da più volantini...come una volta...ne mancano molti
App buona ma ultimamente mancano dei volantini che fino ad ora c'erano come ad esempio Lidl, Mediaworld e cc, risolvete per favore
Un'app utile e ben fatta; mancano però alcuni volantini, come ad esempio 
quello di ExtraCoop!
Buono ma mancano ancora molti volantini
È molto efficiente ma.manca il Paese Uk, sarebbe molto utile, spero che in 
seguito lo metterete.
Dopo l'aggiornamento non si apre più dicendo che manca la rete.
Huaw P8 LITE smart ANDRO 5.1,migliora anche se manca il comparaprezzi
La più bella app ma manca spesso bennet e uso un app che fa schifo
Non riesco a capire perché mancano i volantini di Bennett zona castelletto 
ticino (no)
Tra la mappa e i volantini mancano dei negozi
E molto utile ma mancano negozi come Panorama 😭😭😭
Bella app, ma incompleta mancano i volantini di alcuni supermercati es. 
Poli & orvea. Non capisco perché per fare una segnalazione devo inserire 
tutti i miei dati personali e non basta mandarvi il sito della catena di 
supermerati e basta!
L app funziona bene ma purtroppo mancano alcuni negozi. Non so se dipende 
dalle catene di negozi o se è colpa dell applicazione . Quasi 5
E'molto comodo x risparmiare e scoprire nuove offerte , però mancano ancora molti volantini
Buona app, mancano però alcune insegne e devo cercarle io sui siti. Sarebbe utile anche metterle in ordine di distanza
Fino a qualche mese funzionava ed era comodissima. Ora mancano diversi volantini che prima invece c'erano, nonostante siano in atto offerte nei negozi. Risolvere per favore.
Buona ma mancano alcune grandi catene tipo Bennet
App molto interessante però mancano molti volantini
Anche con il cap inserito mancano quasi tutti volantini della zona.
Prima era una delle migliori, ora mancano sempre  i volantini
Non capisco perché dopo ogni aggiornamento mancano volantini che prima c'erano,mancano sisa,spaccio alimentare,sidis,Decò,unieuro,euronix.insomma ne  mancano tantissimi a palermo,mi sa che disinstallo e installo un altro programma,quando sistemate lo installo nuovamente
Buona app ma mancano alcuni volantini . Spero che si possa migliorare
Purtroppo questa app non è buona come prima, mancano tanti volantini che prima c erano, tanto per fare una lista perché purtroppo è finita a lista per quanti sono: ingrosso, sidis, decò, splendidi e splendenti e tanti altri. Anziché migliorare è peggiorata e di brutto.
Col nuovo anno mancano vari volantini!
Non è più come prima mancano tanti volantini o arrivano sempre in ritardo. Arrivano prima le pubblicità cartacee che mi stanno sulle scatole, mi riempiono sempre il contenitore della posta perché recapitato da persone non competenti
Deludente, mancano catene di negozi e brico...Disinstallato
Ottima....ogni tnt manca qualche volantino...
Sempre aggiornati bravi...alcune volte sono veramente poche mancano alcuni depliant...cmq bravi
App che conviene, manca solo la ricerca per prodotti
Nn do' tutte le stelle perché mancano i volantini del deco'  di il centesimo e di ingroshop, cercate di migliorare questa app
Ci sono pochi negozi e quelli che interessano veramente mancano (tipo Trony euronics) fa cagare
Ultimamente è peggiorata tantissimo. Pubblicità a video molto invasiva, i nuovi volantini non arrivano più tempestivamente e sembrano esserci meno catene  rispetto a prima (ad esempio manca Mediaworld da diverso tempo).
Buona l applicazione.. Ma perché mancano spesso, grandi storie di elettronica, tipo media word?
Peggiorata. Prima c'era una linguetta rossa nell'angolo che dava evidenza di un volantino nuovo o di uno in scadenza. Ora il simbolo in mezzo al volantino non si nota subito e a volte quasi si mimetizza con i contenuti. LIMITATA sui volantini: prima nella zona di roma erano censiti il 90% dei volantini. Ora arriviamo forse al 50. Ho provato a notificare la mancanza di alcune catene come Gros ma nulla. Ora anche la prima infanzia e il bricolage mancano dei negozi principali come iperbimbo, io bimbo, bimbo store, obi, bricofer, brico ok, bricomen. Abbandonata!
Non so se voi la conoscete manca un supermercato La Beccheria A Trieste E Convenientissima Del Resto Funziona Bene
App utile ma nelle ultime settimane mancano i volantini di unicoop firenze e mi tocca cercarli su un altro sito. Potete risolvere? Grazie
Ho notato che manca qualche volantino ,con le offerte ne sono certa perché mi arrivano per mail e qui non ci sono
Fatta molto bene, ed ultimamente anche migliorata! Non ho dato 5 stelle solo xchè mancano ancora alcuni volantini importanti,  però devo cmq dire che quest'applicazione è davvero tanto tanto utile!!!
È un po' peggiorato manca la coop e ipercoop risolvete il problema
Non manca quasi niente, praticamente prefetto. Intuitivo al massimo
Il volantino della decò è quello del market e non del supermercato,mancano molte pagine e poi c'è troppa pubblicità!!!
Due stelle perché mancano da tempo i volantini del gruppo GROS, e l'assistenza continua a non risolvere,  forse disinstallo sono stufo
L'app è buona ma non al top perché manca un supermercato cioè "il Famila" che si trova a pochi km da dove abito,rimediate e poi sarà da cinque stelle.
Ottima  app ma mancano alcuni volantini soprattutto nel campo infanzia e giochi esempio quelli prenatal
Bella ma mancano dei negozi
Molto utile non do 5 stelle solo perché manca un comando cerca ma bisogna scorrere tutti i volantini
Come mai manca il volantino di Spaccio Alimentare ?
Sarebbe utile, ma manca l' opzione di  ricerca per un prodotto specifico
Utilissimo ma però mancano alcuni negozi tipo super spaccio alimentare
I volantini del gruppo Gros... quindi cts top ecc non ci sono più...li avete tolti... Prima molto meglio.. Poi manca la funzione del cercare un articolo in particolare.
Non c'è la possibilità di ricercare un prodotto o una catena. Insomma, manca il classico search.
Ottima ma ci manca il conforma a campo galiano
Ultimamente mancano molti volantini e la pubblicità è diventata troppo invadente.
prima funzionava correttamente adesso mancano molti volantini e indica la posizione di negozi inesistenti. mah
Ci sono i volantini dei negozi chiusi da tempo e mancano invece quelli dei negozi presenti. Già segnalato più volte ma nessun riscontro... Pessimo
Mi associo manca qualche supermercato.ma le cinque stelle ve le do
Sicuramente molto valida e utile anche se alcuni negozi mancano. Ultimamente però si blocca in continuazione e non si apre!!! Risolvere se no diventa inutile tenerla!
Ho appena fatto l´aggiornamento è non è cambiato nulla mancano tantissimi negozi se continua così lo disinstallo
Metto 5 stelle però manca il volantino del supermercato 'il centesimo' aggiornate
App perfetta ma mancano due cose per essere una bomba, salvare un oggetto presente in un volantino con la relativa data di scadenza (non l'intero volantino) e creare una home con i negozi preferiti e cosi sarebbe l'APP dei Volantini!
manca salvare i negozi preferiti
Con il wi-fi non carica alcun volantino, inoltre pessima perché mancano sempre volantini. Applicazione disinstallato.
Sarebbe molto utile se ci fossero più volantini,ne mancano tanti e in più non corrispondono le distanze!
Ultimamente mancano un sacco di volantini. Disinstallato e passato ad altro
Dopo vari aggiornamenti non posso più dire che mi piaccia questa app,che ho dall'inizio,ora c'è pubblicità ovunque ed inoltre mancano volantini che prima c'erano ora spariti,sono delusa e cercherò altro
Molto intuativo anche se manca di uno spazio per descrivere quello che ubo cerca nello specifico. Ma in linea di massima va bene.
Utilissimo complimenti... Si può migliorare perchè manca qualche supermercato...
Utilissima per essere sempre aggiornati sulle offerte e non manca proprio nulla!
A volte nella lista dei supermercati manca il volantino del mio supermercato preferito,ma per il resto le merita tutte le 5 stelle
Ottima app, manca solo la possibilità di cercare i volantini per negozio
App utile, ma mancano ancora alcune catene alimentari. Cito per esempio Sisa, Ard, Lidl
Continui aggiornamenti inutili. Spiacente doverlo scrivere, ma nello store ci sono app concorrenti ben piú complete di questa. In uso da anni ho visto molti aggiornamenti ma mai nessuno davvero migliorativo, ad es. nello zoom delle pagine ( difetto  riscontrato in tablet sia Samsung che Asus e Lenovo) o nella velocità di caricamento di nuovi volantini che spesso accade siano inseriti ben dopo il ricevimento in cassetta posta. E tanto per concludere non mancano inserti pubblicitari così come la prontezza nel caricare volantini di una catena commerciale notoriamente vicina ad un partito politico e che è senza dubbio assai meno economica dei concorrenti nel nord-ovest.
Anche se mancano volantini  come pachino poco il centesimo
Migliorabile a volte i volantini mancano.
Mi affidavo molto a questa app ma ultimamente, mancano tabti volantini, nonostante li abbia più volte contattati..aggiornate!!!!!!
A volte mancano dei volantini... Per il resto fantastica!
Ottimo volantini sempre aggiornati  peccato che manca carrefour.
Molto bella e utile manca la possibilità di scegliere i negozi preferiti in modo da non ricevere volantini di negozi in cui non si va mai
Mancano un sacco di volantini che su alte app si trovano e manca la possibilità di cercare il negozio inserendo il nome, disinstallata.
App interessante, peccato che purtroppo , almeno per quanto riguarda la mia zona , manca di diversi volantini!
Utilissima. Anche se spesso mancano molti volantini.
Applicazione molto utile fa quello che dice ma ho notato che nella sezione animali manca il volantino del negozio arcaplanet e zoodom provvedete ad aggiungerli
L'APP é davvero utile, ma manca ad esempio la possibilità di fare la ricerca di un market e quindi bisogna scorrerli tutti x cercarli e manca anche la possibilità di mettere i tuoi preferiti.. Se mettete questo Sarà il top!
Disinstallato,  perché manca volantino Moby Dick e Lidl arriva sempre più in ritardo.
Ci sono volantini di negozi lontano da casa mia e mancano quelli vicini.
Sì alla grafica e ottima reattività ai comandi, ma troppo pochi volantini, manca la possibilità di scegliere i preferiti e scaricare in formato pdf per averli a disposizione offline. Insomma il contrario della app "Mondo volantino". Dovrebbero fondersi in una... 😀
A volte manca qualche volantino......
Ma mancano alcuni volantini della mia zona come gregory shop e Maury's
Ovviamente potrebbe essere migliorata ! Molti supermercati manca il loro volantino
App chiara e utile manca di qualche info ma tutto sommato in attima app
Ultimamente mi da problemi di localizzazione e mancano molti volantini. Ho dovuto installare un'altra app simile e se voi non risolvete dovrò disinstallare questa.
Non male ci mancano solo le offerte dei supermercati
Ľapp é ben fatta ma mancano delle categorie
Perfetta, sempre aggiornata!!!!5 stelle meritate !!!!Bravi !!!ma non ci sono più  i volantini del Bennet  e dell'esselunga. ..mi mancano!!!
Alcuni esercenti sono errati,  altri mancano,  pur essendo dei supermercati.
Ottima l'intenzione ma mancano molti volantini locali, cmq utilissima
Perfetta manca  il FORTE' DISCOUNT e lo Spaccio alimentare
App veramente utilissima mancano solo i volantini del lidl in alcune parti d'italia
Difetto manca negozi
Molto utile,così non devo più a correre nei supermercati per prendere i depliant,li guardo tranquillamente a casa quando e quante volte voglio,l'unico depliant che manca è del carrefour no express,ma manca carrefour iper
Utilissima app, ben struttura anche per la suddivisione delle categorie. Ogni tanto però manca qualche volantino
Bellissima app ma volantini mancanti..metto 3 stelle sperando si possa migliorare
manca la ricerca es lavatrice o piccoli elletro domestici ecc
Utile ma non ci sono tutti i volantini come nel sito...e sopratutto manca la possibilità di metter in vetrina solo i supermercati che mi interessano...
mancano troppi volantini
Ultimamente manca il volantino achuan.. prego risolvere.
App molto utile però aggiornate i negozi... manca il volantino di acqua&sapone... oramai è una catena che c'è dappertutto !!!!
Scorrevole l utilizzo ottima l informazione. Forse manca la possibilità di cercare per prodotto ma immagino sia complesso partendo da un volantino
App . molto bella,mancano  solo negozi sportivi.
Non do 5stelle perché mancano alcuni discount
Potrebbe migliorare xche mancano molti punti vendita...comunque molto utile x me....
Avere tutti i volantini in un'unica app è un sogno! ...spero che DoveConviene sappia realizzarlo inserendo anche i negozi che mancano e mandando le notifiche a inizio periodo promozioni. In ogni caso, già adesso è un buon servizio che mi permette di risparmiare soldi e tempo! Bravi!!! 😉
Si risparmia tempo. Peccato che mancano ancora molti volantini. Comunque già merita 5 stelle
Buona app ma mancano i volantini, alcuni supermercati come Conad e altri che nella mappa si trovano provvedere
C'è da migliorare xke mancano un po d volantini (tipo Mercato' di Fossano) ma x il resto è accettabile
Completa, non manca nulla!
App perfetta, bravi! Trovo tutto quello che mi serve...manca solamente OBI per il bricolage.
Dopo l'ultimo aggiornamento nella categoria "iper e super" manca il marchio Conad e ricordo che una volta c'era anche il marchio "simply" che sono quei marchi di maggior presenza nel mio territorio.. Da riaggiornare.
Però mancano le offerte di IperTosano
Qualche volta mancano dei volantini però tutto sommato buona app, consiglio
L unico difetto è che manca SIGMA :-(
Veramente utile ma manca qualche supermercato
Da qualche tempo mancano dei punti vendita vicino la mia zona....tipo acqua e sapone. Peccato! Dovrò togliere qualche stella..
Un consiglio ai sviluppatori di questa app molto interessante. Si può introdurre la funzione di limitazione di distanza in basse a dove mi trovo? vorrei eliminare i negozi per esempio che stanno a 25 km che non mi interessano. Poi mancano i volantini di vari negozi in zona es. Supermercato Orvea, la Nico abbigliamenti.
Buona. Ma perchè adesso manca il volantino del carrefour?
Bellissima e facilissima da usare, ma manca la funzione cerca per cercare i singoli prodotti! Risolvete please
L'unica cosa che manca è un motore di ricerca per trovare il prezzo migliore di un oggetto
Buona ma da aggiornare mancano grandi catene nelle vicinanze
I volantini memo non si auto aggiornano da soli per negozio e peggio ancora rimangono scaduti obbligando alla pulizia manuale. Brutto da vedere. Non sempre un negozio ha un solo volantino, ergo ne mancano parecchi costringendomi a preferire la consultazione diretta online sui vari siti per vedere le reali offerte che altrimenti non potrei conoscere.
Molto pratica per chi è sempre in cerca di occasioni,forse manca ancora qualche volantino. ce la farete a migliorare bravi
Dovrebbero esserci più volantini..perché mancano alcuni supermercati 😉
Buona app, ma manca il volantino di Esselunga e Carrefour. Peccato
Mappe sbagliate e manca il bricoio!non se puedeee! Scaricato, messo giudizio peggiore che si poteva e disinstallato!!!
Purtroppo mancano alcune catene importanti..ma è bellissima e utile!
ottima davvero manca volantino carrefour
Bello però mancano degli volantini (simply market.crai)
Unico neo,manca qualche volantino, tipo GS Carrefour. Grazie
Peccato che non ci sia la possibilità  di selezionare delle preferenze e mancano i volantini di alcuni supermercati notissimi iin zona.
Perche' manca FAMILA o MERCATO'?
Iperlando e tosano mancano.
Molto utile anche se però mancano alcuni volantini ,
Buona e pratica. Unica pecca è che ogni tanto mancano dei volantini.
Alcuni negozi mancano nella cartina e prima si trovavano..su via laurentina(cecchignola) c'è la coop e neanche la segnala quindi non si vede neanche il volantino(è differente da quello dell'ipercoop) se contiuna cosi la disinstallo
Ottima, però mancano alcuni negozi come per esempio: LID'L MD, EUROSPIN.
Utilissima. 4 stelle perché mancano alcuni volantini. Zona trento.
Ottima e ben fatta, sembra anche molto veloce nel caricarsi. Una cosa che manca (e credo molto utile) sarebbe la possibilità di "estrarre" dal volantino i prodotti ricercati (tipicamente i prodotti presenti nei volantini dei super), per poterne facilitare la consultazione al supermercato senza essere distratti dagli altri prodotti presenti nel volantino! Continuate così
mancano i volantini di tanti negozi. sarebbe utile una ricerca per nome del negozio
Veloce e rapida app per controllare i volantini....mancano alcuni negozi per arrivare a 5 stelle
manca esselunga, ipercoop, carrefour di bologna, quindi inutile
A volte mancano i volantini di Mediaworld. ..
App fantastica,ma ancora mancano delle importanti catene sia per i discount sia per le marche di abbigliamento,e per favore inserite anche decathlon! Grazie
Perché manca MD. ??
La uso sia su android che su windows phone e la trovo fantastica solo che manca il volsnino dello Spaccio Alimentare
Ottima app. Solo che alcuni negozi che si trovano nel mio paese non ci sono. Inoltre mancano alcuni ipermercati come la Metro e l Auchan
Ottimooooo  però mancano tanti negozi sarebbe molto piu conveniente avere piu scelta...
Molto utile 5 stelle ,l'unico difetto è che mancano alcuni punti vendita della zona
Bello manca qualche supermercato
Purtroppo mancano diversi marchi.  Il grandissimo assente è Lidl.  Spero provvediate presto.
Davvero utile peccato manca il volantino di un discount vicino a me. Todis
Buona applicazione ma si può migliorare...mancano sempre molti volantini della zona... ad esempio quello della lidl non c è quasi mai e anche quello del Famila e acqua e sapone
Applicazione molto utile ma non il top manca qualcosina,come per esempio non ci sono tutti i dépliant della zona richiesta.. Comunque buona applicazione..
Ma manca il volantino cad da molto
Unica cosa: mancano gli indirizzi. Sarebbe utile sotto i depliant, al posto della distanza in km che non sempre é azzeccata, inserire vie e numeri civici.
Buonissima app, abbastanza completa, mancano alcuni volantini ma è comunque ben fatta, facile da usare e soprattutto utile, bravi!
Utile ma manca Lidl
Buono manca ipersympli
Non trovo tutti i volantini utili di Roma, ad esempio, manca il volantino lidl, oppure quello del gruppo satur e al momento non mi ricordo altri
Molto utile ma purtroppo a volte mancano dei volantini
Non ci sono ancora tutti i punti vendita e mancano categorie e offerte su sport e abbigliamento tecnico
Ottima app ma purtroppo mancano le offerte di tutti i Simply della mia città (Ascoli Piceno)
Scusate ma manca la Famila di Manduria (Ta)
E utilissima però manca il volantino lidl... ottima app
Buona l'idea della app, però manca qualche funzione tipo poter cercare i prodotti oppure mettere a confronto gli stessi prodotti per vedere dove si risparmia di più
Quasi perfetto manca ipersimply
Molto efficiente manca il volantino del lidl per il resto è tutto azzeccato ed è tutto tempo risparmiato
Purtroppo mancano i volantini del lidl Dell ekom e ld..
Bella app ma mancano i supermercati più grandi della zona. ..interspar e alì
A volte mancano alcuni volantini come, ad es., quello di Mediaworld dall'8 al 18 ottobre. Nel complesso utile.
È utile ma mancano punti vendita importanti come la media world o l'iperspar
Ma manca ancora qualcosa per essere perfetta.. si risolverà sicuramente con gli aggiornamenti futuri..!
App molto utile, ma manca il volantino dell'ok Market, poi Vi darò 5 stelle!
Purtroppo mancano tanti punti vendita
È un'app molto utile e ben fatta! comprende le offerte di tanti negozi,  però ne mancano altrettanti.
Ottima app mancano alcuni punti vendita ma nel complesso riesce ad indirizzarmi verso il risparmio che cerco..grazie ;-)
Ma manca il bricoman
L'app è molto comoda ma mancano alcuni punti vendita
Purtroppo mancano molti volantini della zona. Peccato. App utilissima comunque
Utile  ma  mancano altri  supermercati  di  zona
E da migliorare  mancano dei supermercati
Utile, interessante, simpatica ma alcuni volantini o offerta non vengono aggiornate e per la mia zona mancano molte attività commerciali. Meriterebbe di più. Vedremo
Sarebbe interessante poter indicare un intervallo chilometrici di interesse, nonché poter salvare il supermercato preferito da vedere sempre per primo o anche più di uno, ed effettuare la ricerca per nome negozio. Mi sbaglio o mancano ali - aliper?  Non riesco mai a trovarli. Cmq la trovo valida per risparmiare tempo e carta,anche non ricevo tutti i dépliant e così sono sempre informata. Grazie
Si puo sempre migliorare... mancano alcuni volantini... dipende da voi o dalle aziende?? Risolvete e avrete 5stelle...!!!
Mi è piaciuto. .ma manca qualche volantino.
Da migliorare perché mancano alcuni punti vendita
E molto utile per risparmiare, mancano ancora centri di vendita come Mondo Convenienza che è molto utile credo per tutti.
Non viene aggiornata sempre...mancano spesso dei volantini di alcune catene...
Utilissima app tutti i volantini in un cell.semplicemente in tasca sempre a portata di mano mancano solo qualche negozio abbigliamento,alimentari ad esempio legler... se aggiungete 6 ******
Molto comoda...mancano dei volantini offerte tipo Auchan..sarebbe comodo effettuare una ricerca per prodotto!comunque molto molto efficace!
Vi do eccezionale ma manca il volantino lydl
Da integrare ulteriormente, mancano dei negozi
Buono ma manca qualche negozio
Adoro tutti i volantini e questo è un modo pratico di averli tutti a portata di mano...manca però qualche supermercato della zona
Nn do tutte le stelle perché se io cerco articoli sportivi nn ci sono e mancano diverse aziende ...per il resto discreto
Buono  ma mancano negozzi
Apple utilissima ma manca Lidl e Doc
Purtroppo mancano molti punti vendita
Manca la funzione ricerca prodotto e mancano anche alcuni marchi e negozi ma per il resto è ottima. Consiglio: si potrebbe creare una funzione che permetta di confrontare i diversi volantini.
È eccezionale questo servizio, ma vi do 4stelle perché mancano alcuni volantini di negozi che sono nella mia zona.  E devo andare sempre a vedere i volantini mancanti sui relativi siti!!!
Ben fatta fluida e veloce mancano alcuni volantini Conforama Lidl
Ottima app manca qualche negozio ma ottima
Sono soddisfatta. Sempre aggiornata sulle offerte. Per me che manca il tempo ora posso organizzare la mia spessa veloce senza perdere troppo tempo. Complimenti per questa applicazione. Vale la pena scaricarla.
Non capisco l'ordinamento dei volantini. Dovrebbe darmi prima quelli più vicini a me ma non è così. Molti supermercati mancano. Meglio  l'applicazione promoqui
È molto utile e facile da usare il problema è che non è possibile cercare un prodotto specifico e mancano alcune grandi marche.... Risolvete e darò 5☆
Appena scaricata su S5 e mi sembra davvero buona...ma noto che manca l'auchan. Comunque molto buona
Nulla da dire fatta bene se manca qualche volantino io non lo so.
manca la ricerca del prodotto
Vi do 4 punti perché io non posso scrivere il prodotto che cerco, e manca il giornalino del lidl se risolvete do 5 cmq app quasi perfetta
Appena utile anche se mancano alcune categorie di volantini
Però manca la Pam e TuoDi
Ottima appena ma mancano alcuni volantini come ad esempio lidl e altri negozi
Basta volantini inquinanti, però  mancano ancora molti supermercati: Mac. .. sise. .. ecc.
Ottima, ma purtroppo c'è poco vicino casa mia e soprattutto mancano i volantini nuovi che già si vedono in giro quando stanno per scadere i vecchi...
Ma mancano un Po di negozi
Facile da usare, manca solo qualche volantino
Ottima  manca qualche  supermercato ma ottima  app.
Non ci sono tutti ma spero che a breve potrò trovare anche quelli che ora mancano.
Molto utile. ..manca qualche supermercato
Ottimo, mancano molti negozi, sarebbe opportuno  metterli per avere piu scelta.
Ottima applicazione nn manca nulla
Ottima app ma manca la possibilità di effttuare la ricerca del negozio preferito
Molto utile!semplice...manca qualche supermercato ma sn sicura che provvederete!  ;-)
Veloce e comoda ma mancano alcuni punti vendita per esempio catena supermercato Emi . Per il resto è ok!
manca la coop di pomezia
App molto utile e comoda, gli manca solo la possibilità  di ricerca dei prodotti nei diversi volantini.
Da migliorare mancano alcuni volantini
Ottima iniziativa ma va ancora migliorata perché mancano spesso anche grandi catene di distribuzione come Deco e Iperspar...
Tra i grandi nomi manca il marchio simply
Ottimo lo consiglio vivamente vado sempre x vedere manca qualche negozio tipo md ma va bene
Spesso mancano dei volantini importanti come Carrefour etc..oppure vengono pubblicati con forti ritardi. Peccato, perchè per il resto è eccellente.
Mi piace perché posso avere a disposizione tutti i volantini senza riempire la mia borsa di cartacce...! l'unica pecca è che manca il volantino di Md
Comodo e rapido.xo mancano tanti volantini migliorabile.
Buona up ma manca nella moda i negozi sono tutti fuori mano
Funziona e mostra bene i volantini, manca di poter saltare direttamente ad una pagina precisa, è da fare dato che catologhi come Costa di 308 pagine limitano di molto la visione. Mancano alqune grandi catene come Bricofer Euronics Mediaworld che non sono presenti ma i volantini li hanno cmq online.
Buona come applicazione ma mancano  un paio di super che ci sono qua a Canosa di Puglia come Simplicio Punto Risparmio MD se mettete anche questi è ancora più  utile e meno agenzie viaggio perché  se ce la crisi viaggi non se ne fanno
Ho richiesto  2 volantini mancanti e ora sn disponibili. Per me siete abbastanza seri. 5 stelle meritatissime.!! Continuate così...
L'unica cosa che manca é la status bar colorata!
Buon applicazione ma mancano delle catene di distribuzione
Come mai inizialmente portava molti più volanti? Ora ne mancano tanti. Cmq sempre un ottima app
Buono ci manca solo un po di eletronica
Io la uso moltissimo però dovreste sempre integrare nuove catene di supermercati! Alcuni mancano (della mia zona) per il resto va benone!! Bravi.
ottima, mancano parecchi negozi però soddisfacente
Era Sempre aggiornato  ma da qualche settimana mancano diversi volantini tipo famila e dok
Non manca di nulla
Buona app ma mancano i volantini di alcuni negozi
Non manca nulla
inspiegabilmente manca il volantino effettivo delle promozioni settimanali.  C'è solo quello generico di prodotti in offerta tutto l'anno quindi. ....è inutile come app
Ottimo ma manca quello della Deco
A volte mancano alcuni volantini ma app ok!
L'applicazione funziona bene ed è ottimale,ma concordo  pienamente che manca la funzione di ricerca dell'insegna voluta
Alcune promozioni mancano ma al 80% appena aggiornata
Comoda e facile da usare, sarebbe utilissimo poter ordinare i volantini per distanza dalla localizzazione e inserire dei negozi per vedere dei volantini che mancano
Fantastica... manca solo la ricerca e diventerebbe il top.
Ottimo, magari si potesse implementare i volantini mancanti
App utile, mancano spesse volte volantini di negozi come lidl -bricofer- obi. Cmq utile
Semplice e non manca niente....
L'app è fatta anche bene ma manca di una cosa fondamentale quando si parla di offerte sui volantini, cioè che questi siano disponibili prima della data di partenza! Anche perché il primo giorno i prodotti migliori vanno via. Aggiornatevi!
Però mancano volantini ,da mettere le  vie di dove si trovano i negozi e magari gli orari
È un po incompleta , manca IKEA e altri volantini
Sicuramente una buona App ma manca la possibilità di ricerca del negozio.
Buon lavoro applicazione utile ma manca la ricerca rapida del negozio
utilissima soprattutto perché a casa mia non recapitano i volantini. In questo modo posso sempre conoscere le offerte...l'unica pecca è che alcuni mancano di risoluzione zummandoli...risolvete per favore :)
Ok ma manca la ricerca del singolo prodotto
Ma il servizio è lento nell'aggiornamento dei dati e mancano alcuni negozi
Abbastanza dettagliata mancano altri volantini a completarla, comunque ottimo lavoro.
ma mancano alcuni volantini
Grafica pulita senza pubblicita' 👍 pero':                                         -Zoom lento                             -manca il tasto "cerca"             -l'alter discount non viene inserito appunto nella sezione "discount" ma in quella iper e super                                          -sarebbe piu' comodo e intuitivo riunire la sezione discount con quella iper e super!
Questa app è utile e comoda, ma mancano i volantini di alcuni negozi
Ottima applicazione,mancano però i volantini di expert.
Ben fatta e dettagliata ma manca di ricerca x essere più rapida bisognerebbe inserire una ricerca e trovare il prezzo più basso allora sarebbe perfetta
Do 3 stelle perché mancano volantini di supermercati tipo despar e carrefour, volantini semeraro, pittarello, nero giardini, tezenis, furla e tanti tanti altri e ci sono troppi volantini vecchi ke nn vengono eliminati subito.
Vi permette di trovare per categoria i volantini di tantissime catene di negozi, sempre aggiornati, tempi di caricamento inesistenti, inoltre vi indica dove si trovano i punti vendita, e la distanza... La risoluzione dei volantini non è bassa, che dire! Già solo x questo merita 5 stelle, a me ha fatto risparmiare tantissimo tempo! Tuttavia occorre dire che in alcuni casi mancano delle precisioni come nel volantino Euronics che differisce se gruppo Castoldi o Bruno o Garimbelti... Aggiungeteli
App facile ed intuitiva ma mancano molti volantini
Fantastica App..la consiglio a tutti..aggiungere magari la possibilità di effettuare ricerche di prodotti specifici e ulteriori negozi..ne mancano molti!
App utilissima, unica pecca manca la sezione animali!  Con quella sarebbe perfetta!
Ottima app. Peccato mancano alcuni volantini...tipo Trony, Ipercoop...
A volte mancano alcuni volantini. Per il resto è ok!
Bella appena ma ne manca qualcuno....ottima la grafica
Volantini a volte poco leggibili e mancano alcuni tipo i supermercati Sisa
Non sempre aggiornato, a volte mancano volantini
Nn ci sono ttt i supermercati tipo manca quello dell' ipercoop!!!
Funziona bene, manca la cadoro ma il resto c'è.
L'applicazione di base è fatta bene: Veloce e intuitiva. Tuttavia a mio avviso manca di una funzionalità  che credo possa tornare utile a molti. L'esigenza è quella di poter ricevere notifiche sui nuovi volantini pubblicate da determinati negozi. Quindi l'applicazione dovrebbe poter far scegliere una lista di negozi preferiti (magari avendo un'assistenza nella selezione basata su categoria e luogo) salvarla per una consultazione a mo di catalogo e scegliere se ricevere le notifiche o consultarle on demand.
Funziona molto bene, mai un problema utile x tutti i volantini a disposizione. ..ce ne sono davvero tanti anche quelli che non ti aspetti,  forse manca la despar(non ci ho fatto caso)
Bella app ma manca il tasto "cerca" in riferimento al prodotto,  presente in altre app
Ottima, solo che certi supermercati mancano
Utile e pratico ma mancano diversi punti vendita importanti della mia zona
Anche se  mancano alcuni negozi.
Molto utile anche se mancano alcuni marchi
PECCATO solo che mancano alcuni volantini di zona di altri ipermercati
App utilissima, non manca niente! Veramente fatta bene!!
Non do 5stelle solo perché mancano ancora i volantini di alcune catene di distribuzione.
Ma mancano alcuni volantini
Bella e molto utile ma mancano molti altri negozi.. aggiornate
Semplice ed utile mancano alcuni discount
Bisognerebbe ampliere i volantini mancanti dei diversi store. Cmq ottima app.
Per un appassionata di volantini questa app e ottima... l unico consiglio... mancano dei volantini...
Non male,facile e veloce ma mancano tanti supermercati, discount, negozi importanti in zona e se cambi località a volte rimangono gli indirizzi vecchi.
Efficiente manca solo quello dell'ipercoop.
Ottima..mancano gli aggiornamenti di alcuni volantini. Nel complesso un ottimo strumento di risparmio..
l'unico inconveniente che manca il volantino di ipercoop
Ma manca qualche volantino.. fare cerca prodotto con i vari luoghi e prezzi sarebbe magnifico.
App molto semplice e ben fatta, ma mancano molti ipermercati presenti nella mia zona come SISA e Amodio
ottima anche se mancano alcune categorie merceologiche
Non manca niente! !
Un suggerimento : mancano  volantini ipercoop
Va benissimo ma mancano alcuni negozi, almeno qui dove vivo io
Veloce puntuale e rapida con il gps manca iperCoop
interessante, idea intelligentissa.forse da migliorare la velocità di caricamento degli ingrandimenti. mancano alcuni volantini. per il resto molto soddisfatto
Ottima app, completa. Complimenti forse manca qualche volantino dei supermercati e discount alimentari, ma sono piccolissimi nei di gioventù.
Da un po di tempo manca il volantino expert Sardegna.
Semplice veloce e utile... manca solo la possibilità di poter scrivere sopra i volantini in modi di creare dei memo.
Manca solo le anteprime dei volantini come su mondo volantino e mancano anke alcuni volantini x il resto è un app molto utile e funziona benissimo
...  però mancano alcuni volantini
Alcuni volantini mancano ma son rari.per il resto è utilissima non posso più farne a meno.
Ottimo ma mancano alcuni volantini
Ottima. ..xo mancano alcuni volantini (cm i supermercati Sisa)
Facile da usare e trovo subito quello che cerco ... effettivamente mancano i volantini di iper Coop spero che presto ci siano.  Consigliatissimo.
Anche se manca qualche negozio...
Davvero eccezionale!!!!! C'è tutto non manca niente!!!!!
ma mancano altri volantini di supermercati della mia zona....
Abbastanza pratico,ma mancano qualcosa. es. Norauto oppure ricambi x auto e moto veicoli ed anche collezionismo. per il resto va bene
Riporta tra le voci negozi che hanno chiuso ormai un anno fa... E mancano quelli che si son aperti da poco...
tre stelle perché manca l'esselunga...
Applicazione fantastica ma mancano alcune catene commerciali tipo SISA... appena aggiungete questo negozio darò le 5 stelle
Inutile continuare ad inviare messaggi di unsubscrive poiché continuamente vengono ignorati. Pur seguendo le dovute istruzioni come da app e mail della mailing list, dopo oltre un mese ancora nessuna cancellazione della mia mail, pessima assistenza e violazione palese delle norme sulla privacy, vergognoso!
L idea é ottima ma mi pare che funzioni a metà, ad esempio a me interessano le offerte sulla tecnologia cosi deseleziono l opzione per ricevere offerte da discount e supermercati e continua a mostrarmi le offerte della coop della lidl e della bottega del pesce.. Se non le ho selezionate un motivo ce!!! Poi molti volantini mancano (ma sono certo che ci vorrà solamente del tempo xke l applicazione abbia una certa notorietà)..
Molto lento e manca la funzione cerca (o c'è è ben nascosta) perché andrebbe preferito a trovaprezzi?
mancano un po di negozi però è una buona app
Buona ma mancano dei segnalibri per ricordare l'offerta e tanti supermercati marchi...
Ottimo in un applicazione vedi un po tutti i volantini. Magari qualcuno manca ma rimane comunque una buona applicazione
Ottima applicazione.  Funziona davvero bene.  Unica pecca: mancano gli indirizzi delle strutture... dice soltanto le distanze chilometriche...
Non male utile ma manca il famila e altri supermercati meno famosi
peccato perché mancano alcune catene di supermercati.. per il resto è comodissima, finalmente non ho più mille volantini sparsi per casa!
pero' mancano alcuni volantini, per quanto riguarda l'elettronica
Ottima, sempre informati sui prezzi migliori, non manca nulla. Gracy
Se proprio devo trovare in difetto,  ci mancano i volantini di alcune catene
Tutto a portata di mano...molto molto utile...perfect!!!manca qualche punto vendita tipo il sigma ma confido in un ampliamento
Ben fatta, Ma come mai fra le catene manca decathlon?
Non ci sono tutti i volantini..manca qualcosa
Nn so manca qualcosa
Non funziona più bene come dovrebbe.dice che manca connessione
Buona ma mancano i volantini di  Euronics  Trony Expert Unieuro
Si deve fare meglio.. Spesso mancano i volantini
Molto utile, fluida e ben fatta.... ma manca eurospin vicino casa!
Sicuramente molto interessante ma sui discount ne mancano parecchi
Mancano i volantini di molti negozi oltre che ne manca molti anche rispetto al sito.
mancano alcune catene come md discount ed expert... x il resto molto utile e volantini sempre a portata di click!
La trovo molto utile, ma spero possano venire aggiunti altri punti vendita mancanti
Applicazione molto utile ma mancano alcune catene importanti
Dalla Garfagnana manca poco e niente ottimo! !
ma manca Euronics!
Qualità dell'immagine zoomata veramente pessima e molte catene mancano....
Ottima app, facilmente utilizzabile, manca ancora qualche negozio, ma le 5 stelle le merita tutte
Molto utile, ma manca il panorama
Bella la grafica. Molto fluida la consultazione. Peccato che manca il volantino ipercoop nord ovest
Per me la migliore app del genere sul playstore. Ogni tanto manca qualche volantino, ma in generale si può dire che l'assortimento è nella media se non superiore ad altre app. Ottima la funzione di riconoscimento dell'area geografica che evita di avere più volantini quasi identici come invece succede in altre app. Grafica semplice e piuttosto "comoda", ma da questo punto di vista ho visto di meglio...
Ottima applicazione x curiosare un po nei vari negozi e conoscere i prezzi . Forse manca un tasto x una ricerca mirata .
Buona app, Molto utile ma mancano alcuni negozi di abbigliamento e supermercati
Non fa quello che promette nella recensione.mancano tanti negozi citati nella descrizione
Molto utile, semplice ed esaustiva anche se a volte "mancano" certi volantini.
Una pecca....manca il carrefour!
Complimenti semplice app che fa bene il suo lavoro peccato però che mancano i volantini coop e iper e sarebbe completa
Funziona tutto bene, però ci sono un paio di cosette da sistemare: la messa a fuoco dei volantini è piuttosto lenta e bisogna aggiornare i negozi, alcuni non esistono più (trony), altri mancano proprio (unieuro)
peccato ancora poco completa pochi volantini mancano: mediaworld, unieuro, carrefour etc etc
Applicazione interessante manca una funzione di ottimizzazione, cioe data una lista della spesa dove effettuare gli acquisti. Tale funzione potrebbe intrgrare google maps per avere il percorso migliore.
É veramente da riferimento anche come contenuti ne manca giusto qualcuno a livello locale, ma 5 stelle sono meritate!
Grandiosa app molto utile fatta molto bene, manca solo ha sezione in cui fare un confronto tra le varie offerte
Comodo ed ecologico, senza sprechi di carta... Ben aggiornato anche se mancano alcune catene ( es coop)
Anche se manca qualche volantino per me è un'ottima app
mancano un paio di volantini ma è molto utile
non male ma da migliorare.mancano alcuni mercati fondamentali tipo il tuodi!!!!!
Davvero ben fatto...secondo me manca qualche volantino
Ottima idea ma pubblicizza solo Conad o poco più mancano tutte le altre catene più importanti
Ma mancano alcune catene della zona mentre dentro ci sono catene poco "utili" al risparmio quotidiano vero e proprio (tipo vendita divani! O.o?!?).
Buona app. 4 stelle xché mancano alcune catene di iper e discaunt che nella mia zona vanno alla grande. Il resto va! !!!
Bella e utile app, però mancano euro spin e oasi per la zona medio Adriatico
Do tre stelle perchè mancano i volantini di 2 grossi centri nella mia città	Mancano i volantini di Mediaworld e Papino di Palermo... aggiornateeee.
Molto valido, manca qualche volantino molto importante, cmq va benissimo.
Sul sito ci sono negozi ke nn ci sono sull' app mancano soprattutto quelli alimentari
Lento e mancano alcuni punti vendita
Ottima, ma mancano spesso volantini di aziende importanti...
Ottima! mancano però alcuni negozi
Certo mancano un po di discount ma spero provvadiate al piu'presto ad aggiornarvi
non ha tutte le catene di negozi...manca mediaworld ad esempio
Buona applicazione.tanti volantini da consultare, mancano i supermercati basko e coop.per il resto utile e funzionale.5 stelle quando vedrò anche i supermercati richiesti :-)
Da quando ha effettuato l'ultimo aggiornamento ha difficolta di scorrimento dell'elenco degli esercizi commerciali,tornando sempre all'inizio invece di scorrere l'elenco. ___ É indiscutibilmente utile; l'elenco peró è ancora  incompleto (ad esempio manca risparmio casa e maurys) e poi su galaxy s plus non mi funziona bene la scelta dei preferiti... O forse sono proprio organizzati male..per la visualizzazione delle offerte preferite devo.sempre reimpostare la.visualizzazione da capo.. Comunque bravissimi!!!
Ottima mancano ekom basko e coop
mancano i volantini, per nulla aggiornato, ottimizzazione per tablet inesistente.
Ottima applicazione!  Ben fatta e super veloce !!!  Dò 4 stelle solo xché mancano un sacco di negozi e spero in futuro li aggiungono !!
Ottimo programma, mancano ancora delle catene ma tutto molto utile!
ma mancano alcune offerte: lg optimus 3D a soli 299 €
Non capisco perchè manca il conad. Cmq ottima!
Le funzionalità sono ottime ma manca un corretto supporto per le risoluzioni QVGA.
Ben fatta ma mancano tanti negozi specialmente nella grande distribuzione
Ok manca motore evoluto per ricerca
Staordinaria...manca solo il pinch to zoom e poi direi che è il top!
