Alcuni volantini si aprono in siti (es. Mediaworld), altri volantini quando ingrandisci diventano illeggibili. Definizione troppo bassa. Non ci sono avvisi e nemmeno notifiche quando esce un volantino dei preferiti... Insomma... È diventata una schifezza. Disinstallata. Trovata una decisamente migliore che ha tutto
Come faccio a disabilitare le notifiche ? Non costringetemi a disinstallare ..... anche perché campo uguale !!
Sarebbe utile ricevere notifiche ogni volta che esce qualcosa delle mie ricerche salvate
L'app non sarebbe male, peccato che pur avendo disabilitato le notifiche queste continuino ad arrivare in modo molto invadente. Dovrò rimuovere l'app dal cellulare.
Anche disattivando le notifiche, continuano ad arrivare
Dopo l'ultimo aggiornamento mi arrivano le notifiche anche se sono tutte disabilitate. Disinstallata.😡
Forse un po' meno notifiche e sarebbe ottima
Non si possono disattivare le notifiche
Ho deciso disistallo non funziona,perche si blocca e non funziona più dopo l'ultimo aggiornamento e peggiorato inservibile solo notifiche di supermercati per me irrangiungibili a piedi...
Potrebbe essere un' app interessante, ma durante il giorno arrivano troppe notifiche parecchio fastidiose, penso che non resisterò ancora, sto meditando di disinstallarla
Vi mancano due feature: aggiungere un negozio o un prodotto ai preferiti e inviare notifiche quando un prodotto nei preferiti appare in una nuova offerta.
Se si potessero attivare le notifiche dei volantini solo per negozi specifici (ho parecchi supermercati nelle vicinanze, di almeno 6 catene diverse, ma me ne interessa solo uno) sarebbe perfetta, perché le notifiche "per vicinanza" mi mostrano solo volantini che non mi interessano (di supermercati neanche vicino a casa mia, per altro)
Dall'Ultimo aggiornamento arrivano notifiche senza che siano impostate.
Troppe notifiche
Ho disattivato tutte le notifiche ma nonostante ciò continuo a riceverne alcune
Nonostante la disattivazione di TUTTE le notifiche continua a inviarne.
App migliorata nell'insieme, ma arrivano gli alert di pagine e prodotti che non ho inserito tra le opzioni preferite, e nonostante non abbia inserito alcune pagine, tipo "motori" o "profumerie", arrivano comunque le promozioni. Danno fastidio! Dovrebbe essere possibile togliere alcuni negozi che non sono interessanti o utili, e anche se non approvati nelle opzioni, continuano ad arrivare notifiche. E poi non si geolocalizza mai, dà sempre errore di posizione e bisogna inserirlo manualmente.
Sarebbe bello se si potesse mettere il negozio tra i preferiti e avere notifiche solo per il negozio.
Vorrei sapere perché arrivano le notifiche in spagnolo!!
valida ma non capisco perche mi arrivino le notifiche se sono tutte disattivate
Nonostante abbia scelto di non ricevere notifiche sembra proprio che non gli entri in testa. Bocciata, le scelte degli utenti devono essere rispettate!
nonostante abbia disattivato tutte le notifiche, queste arrivano con insistenza. Attendo fix
Nonostante ho deselezionato tutte le notifiche deselezionabili, continuo a riceverne: disinstallo.
Utilissima, anche se mancano le notifiche
Basta iviarmi le notificheeeeee del cazzooooooooooo
Le notifiche appaiono anche se disabilitate. È una scocciatura che rovina 
l'applicazione stessa.
Bella app. Molto utile. L'unico lato negativo per me sono le notifiche dei 
volantini, non posso nemmeno disattivarle, mi danno alquanto fastidio, se 
poteste fare qualcosa in merito. Grazie
Dopo anni l'ho disinstallata, perché nonostante avessi tolto le notifiche 
dalle impostazioni, mi arrivano lo stesso! Siete ASSILLANTI!
Non esiste possibilità di eliminare notifiche dei volantini anche piú insulsi. Appena finisco di scrivere...LA DISINSTALLO SUBITO.
Geolocalizzazione disattivata, notifiche disabilitate eppure ogni volta che passo davanti ad un negozio mi arrivano le vostre notifiche. Ma li rispettate i permessi Android?
Arrivano in continuazione notifiche e pubblicità ingiustificate. App invadente e di scarsa utilità.
Notifiche troppo invasive e non si riescono a disabilitare! Non me ne frega un cavolo della conad!!!
L app è ottima. L'unica cosa è che, pur avendo disattivato le notifiche shop alert, mi escono ugualmente!!!
Continuano ad arrivare avvisi e promozioni nelle notifiche pur avendo disattivato gli alert e notifiche per categoria. Disinstallato subito....
È una comodità assoluta! Anche se non ha le posizioni di tutti i supermercati. Per migliorare dovrebbe avere la possibilità di poter selezionare i volantini preferiti. E di non visualizzare ( notifiche compresa) quelle non volute.
Nelle ultime settimane ho notato un consumo eccessivo di batteria, superiore al 5% anche senza mai aprire l'app e con le notifiche bloccate! Per piacere individuate come mai altrimenti dovrò disinstallarla in attesa di una correzione, e mi dispiacerebbe perché la trovo comoda. Grazie  Aggiornamento del 25/10/2017 Tempo di utilizzo della CPU 6m 37s senza mai aver aperto l'app....passo ad una stella...prossimo giro rimuovo l'app. Aggiornamento del 26/10/2017 Tempo di utilizzo CPU 11m 22s!!! Incredibile... Aggiornamento 04/01/2018 Con 30% di batteria rimanente, tempo di utilizzo CPU 21m e 57s, mai aperta l'app. Rimuovo definitivamente, peccato.
L'applicazione è utile, però come mai, anche disattivando la localizzazione e le notifiche e senza aver mai aperto l'applicazione, mi rimane comunque sempre in esecuzione consumando attorno ai 30 MB di RAM? Mi sembra inutile che sia in esecuzione automatica, quando serve la si apre.
Notifiche troppo invadente...appena cancellata notifica in 2 min arriva di nuovo...la stessa... Poi troppa pubblicata dentro...quasi supera numero dei volantini :(
Nonostante disattivo tutte le notifiche dell'app continuo a riceverle. Poco corretto che non si possono realmente disattivare.
Mi arrivano le notifiche anche se sono tutte disattivate
Troppe notifiche
Le notifiche non si disattivano. Risolvere grazie
L'app é ok ma pur avendo disattivato tutti gli alert continuo a ricevere notifiche ed è assai fastidioso
Troppo invadente... Ho disattivato tutte le notifiche e mi arrivano lo stesso un sacco di annunci
Avete rotto con le notifiche e la pubblicita' invasiva. Era una buona app ormai rovinata procedo all'eliminazione!!!
Una volta era un'ottima app. Ora è piena di pubblicità e notifiche  invadenti. Peccato!
Non c'è l ho istallata e rompe ancora con le notifiche
Do 3 stelle perché no da le notifiche
App molto utile, non dò voti più alti per due motivi abbastanza importanti, non mi arrivano mai le notifiche ed i nuovi volantini dopo qualche giorno, peccato
Sono pochi giorni che lo sto utilizzando e mi sembra molto utile e facile da utilizzare. Pratiche le notifiche e le date di scadenza riportate sotto i volantini.
Semplice e ben fatte. Manca un buon sistema di notifiche e lista, per i prodotti che interessano
L'ho disinstallata perché non sono più presenti tutti i volantini, dopo l'ultimo aggiornamento è diventata fastidiosa con le notifiche e soprattutto lenta nella ricerca.... C'è di meglio sullo store.
Molto utile e ben fatta, la pecca è il bug con le notifiche, ho letto di persone a cui non arrivano, invece il problema per me è l'opposto, nonostante abbia bloccato ogni segnalazione continuo a ricevere le notifiche da iper e super mercato.
Avere tutti i volantini in un'unica app è un sogno! ...spero che DoveConviene sappia realizzarlo inserendo anche i negozi che mancano e mandando le notifiche a inizio periodo promozioni. In ogni caso, già adesso è un buon servizio che mi permette di risparmiare soldi e tempo! Bravi!!! 😉
Confermo la mancanza di notifiche per tempo  e la mancanza di volantini,comunque va bene ugualmente e si risparmia tempo.
App ben fatta. Ogni tanto nn arrivano le notifiche ed a volte le descrizioni sui volantini nn si leggono molto bene. Cmq complimenti
È utilissima e anche molto ben fatta unica pecca è che non mi arrivano le notifiche in tempo o delle volte neanche arrivano
Ottimo ma vorrei che vi fosse la possibilità di avere notifiche quando arriva un volantino nuovo, in quel caso 5 stelle
L'applicazione é utile. Purtroppo ogni tanto mi arrivano le notifiche, nonostante io le abbia disattivate
Peccato solo per le mille notifiche al giorno
Ottima per la consultazione, molto veloce e pratica, ma ho disabilitato tutte le notifiche eppure ne ricevo ancora.
Veramente utile come app,  quello che cercavo.  Sarebbe interessante poter selezionare i negozi preferiti e ricevere notifiche di aggiornamenti solo di questi.
L'applicazione di per sé è buona ma ad ogni aggiornamento si riattivano le notifiche. L'ho disinstallata...
Ottimo servizio con le notifiche sui volantini di offerta in corso.
Non mi arrivano le notifiche
Bella grafica, semplice e completa. Poi le notifiche funzionano benone. La consiglio
Manca l'impostazione preferiti così che carichi solo ed esclusivamente i negozi preferiti creati dall'utente, con le relative notifiche uscita volantini impostati.... Dopodiché perfetta.
4 stelle perché le notifiche arrivano con un po' di ritardo
Può essere migliorata con notifiche.
Pare non arrivano più le notifiche,  ma utile.
applicazione utile per sfogliare i volantini. unica pecca sono le notifiche in quanto ogni qualvolta disattivo le notifiche, nel momenti in cui riapro l'applicazione me le ritrovo attive automaticamente, per cui se non vuoi le notifiche ti devi ricordare di disattivarle ogni volta prima di chiudere l'app. se risolvete questo bug 5 stelle.
Questa applicazione sarebbe ottima se funzionassero le notifiche. Mi piacerebbe ricevere notifiche push per essere sempre aggiornato su ciò che mi interessa
l'app risulta troppo invadente, alcune notifiche non possono essere eliminate. Disinstallata.
In un'unica app tutti i volantini a portata di mano. Se tutti la usassero eviteremmo la saturazione cartacea delle cassette postali... 5 stelle quando riprenderanno a funzionare le notifiche.
È migliorata tantissimo molto utile e sempre aggiornata, Peccato che sul mio Samsung S3 Neo  non arrivano piu le notifiche dei nuovi volantini
Rompe sempre i co***oni con le notifiche, nonostante io le disattivi ogni volta. Per il resto va bene.
L'applicazione di base è fatta bene: Veloce e intuitiva. Tuttavia a mio avviso manca di una funzionalità  che credo possa tornare utile a molti. L'esigenza è quella di poter ricevere notifiche sui nuovi volantini pubblicate da determinati negozi. Quindi l'applicazione dovrebbe poter far scegliere una lista di negozi preferiti (magari avendo un'assistenza nella selezione basata su categoria e luogo) salvarla per una consultazione a mo di catalogo e scegliere se ricevere le notifiche o consultarle on demand.
Mi continuano ad arrivare notifiche non desiderate in un'altra lingua bah
Possiede quasi tutti i volantini della zona. Pubblicati tutti in tempi rapidi! Su S3 le notifiche funzionano un po quando vuole lei. Per il resto ottimo
Molto utile per tenere sott'occhio le offerte in zona! Puoi aggiungere notifiche oppure attivare il navigatore per farti portare al negozio desiderato.
Non arrivano le notifiche per le sezioni per cui si sono selezionate
Lontana anni luce dalla versione per ipad: le notifiche non funzionano a dovere, la navigazione è lenta e macchinosa e la stessa impaginazione delle categorie non le rende di facile consultazione.
Buona app, ma le notifiche ovviamente disattivate, escono in piena notte! Se disattivo tutte le notifiche perché me le inviate?? Disinstallato.
Belle le notifiche con i volantini!
Complessivamente simile ad altre app del settore, una stella in più per le notifiche ma non so se funzionano. Aspetto e spero...
Tutto funziona benissimo, le notifiche arrivano, si sfoglia benissimo e dice anche la distanza dagli store. 4 stelle solo perché credo che migliorerete ancora...grazie per aver portato su android questo utile programmino.
Per ora c'è tutto e con le notifiche è davvero utile!!!!
App comoda che permette di leggere i vari volantini senza alzarsi dal divano. Sembra risolto il bug delle mille notifiche che dava molto fastidio. Vorrei però che lo zoom delle immagini si caricasse più velocemente!
Pratica, comoda, utile, ma ha qualche problema d'applicazione con tab 10.1. Inoltre le notifiche arrivano raramente.
Buon sito e ottima app... Peccato che le notifiche dei nuovi volantini arrivino dopo qualche giorno che il volantino e già disponibile...
ottima app, sul mio S2 funziona una meraviglia, si visualizzano senza problemi tutte le pagine dei volantini, si può anche personalizzare scegliendo l'ambito di proprio interesse e ricevere solo notifiche ad esso relative. consigliatissima.
Ottima app. Sarebbe meglio se si potessero salvare i volantini su SD e la possibilità di condividerli  Apprezzabile l'idea delle notifiche! Gae
