Troppa pubblicità, l'app si blocca molto spesso. Nuovi Volantini partono dopo la mezzanotte mentre sul sito web si trovano già prima.
Sempre peggio zona crotone mostrano solo alcuni volantini, conad Unieuro ecc, mentre volantini con offerte come ipercoop expert non vengono mai pubblicati, sarà un fatto di pubblicità ma nelle altre app trovo sempre tutto ,0 stelle
Troppe pubblicità!
Troppa pubblicità
Pubblicita invadente
Sempre aggiornata e poca pubblicità, consigliata
Troppa pubblicità, esagerate!Per questo la tolgo .Del resto perfetta
Troppa pubblicita si ripete ad ogni volantino e dura troppo
Prima era da 5, adesso troppa pubblicità, per fortuna ci sono altre app simili
Peggiorata. Pubblicità ad ogni cambio volantino... Fastidioso.... In risposta... La pubblicità Nivea, per esempio...
Lo disinstallata x via delle pubblicità, x colpa di una di essa si e bloccata l applicazione ...nn se ne può ...troppa pubblicità
Troppa pubblicità
Tutto sommato è una buona app e utile , però troppa pubblicità, e perché non c'è mai il dépliant della esselunga? Perché non trovo il cuoricino per mettere nei preferiti i supermercati?
Troppe pubblicità
Sempre peggio ora ogni volantino che guardi in fondo per 5 secondi il telefono si blocca e ti vogliono far scaricare una app. Dopo 5 anni prevedo di cancellarla e scaricare le app dei negozi che uso. Non dico che non ci deve essere pubblicita, vi fa vivere, parlo solo che quel sistema è troppo invadente, ogni volantino una pubblicita o un app da scaricare mi pare troppo. Ho visto un aggiornamento che ho scaricato. Vediamo cmq Auguri di Buon Natale a tutti.
Quando la scarica un paio d'anni fa era perfetta adesso ci sono troppe pubblicità e troppi volantini uguali non si capisce più niente, peccato era una bella App
Ottima, c'è un po' troppa pubblicità e manca qualche volantino, ad ogni modo la trovo buona e utile come applicazione
Sinceramente mi piaceva più una volta , quando trovavi i volantini e non mille pubblicità....
La usavo quotidianamente, molto utile. Ma le ultime modifiche non mi piacciono per niente dalla grafica a tutta la pubblicità che avete inserito
Ottima, adesso con l'ultimo aggiornamento è più veloce. Aggiornamento del 14/12/20. Un app che ad ogni aggiornamento è sempre meno chiara. Seleziono iper e super, e in mezzo ai volantini dei negozi mi trovo Campari, Fernet Branca, Barilla, dixan...ecc. Ok giustamente è pubblicità ma crea molta confusione. Un'altra cosa è che ci sono troppi volantini per un solo marchio. Es. Quelli Bennet tutti sotto Bennet, Interspar tutti assieme e così via...Credo che la disinstalleró
App utilissima, unica pecca è la pubblicità lunga
Pubblicità invadente,volantini spesso non presenti! Questa app peggiorna giorno dopo giorno!
Funzionava bene. Ma devo togliere 2 stelle perché: È peggiorata nella pubblicità adesso troppo invasiva. Inoltre nella descrizione dite che: Su DoveConviene puoi memorizzare le carte fedeltà dei tuoi negozi preferiti.... Grazie all'integrazione con CARDplus, potrai utilizzare in modo pratico e veloce le tue carte fedeltà e portarle sempre con te. Ma in realtà Cardplus ha dei problemi perde il backup delle card salvate su cloud e nonostante mesi e numerose segnalazioni nessuno da una risposta.
Troppa pubblicità e alcuni volantini non si vedono per intero
Ottimo!! Io sono molto interessata alle offerte, e con questa app ho accesso a tutti i volantini pubblicitari senza carta in giro! 😂
Troppa pubblicità
Troppa pubblicità!
Basta con questa pubblicità gratuita che nessuno vuole mi costringere a cancellarla bastaaaa
E che diamine!!! Ogni volta che termini di vedere un volantino ti obbligano a vedere una pubblicità, penso proprio che state esagerando.
Ho scaricato nuovamente questa applicazione dopo mesi ma sono costretta a disistallarla ancora in quanto c'e più pubblicità che volantini da sfogliare ....troppa confusione.
Una volta mi piaceva adesso piena di pubblicità, impossibile, peccato
Era perfetta, ora mancano alcuni volantini che prima trovavo, altri escono in ritardo e la pubblicità è diventata molto invasiva. Peccato questo passo indietro, vediamo se le cose si sistemeranno altrimenti proverò altro...
Troppa pubblicità, non ci sono tutti i volantini e in più per qualche negozio, non ti fa vedere il volantino completo, ma solo i prodotti in offerta. Assolutamente da migliorare.
App utilissima, peccato che abbiano inserito video pubblicitari che danno parecchio fastidio. Se uso un'app che raccoglie tutti i volantini dei vari negozi, è per risparmiare ed organizzare il mio tempo! Per passare da un volantino all'altro bisogna vedere ogni volta un video di 30 sec, è davvero troppo!
Modifico la recensione: la pubblicità è troppo invasiva, dittatoriale addirittura, sono stufa di dover guardare le tazze Nutella senza poter fare altro col mio telefono. Non comprerò Nutella né vorrò mai le sue tazze!
La sto cancellando anche se a malincuore. Ma ormai c'è troppa pubblicità.
Era la migliore, adesso la sostituisco perché quando parte la pubblicità non c'è modo di toglierla e sei costretto a guardarla tutta, oppure bisogna chiudere l'app. Vergognoso
Troppa pubblicità e che c....
Troppa pubblicità!
Buongiorno,prima di tutto sono Franca, e non Franco,seconda cosa c'e una pubblicità troppo invadente,persiste e non fa chiudere né le pagine né l'applicazione. continuo a lasciare una stella finché non sistemate
Prima era una delle migliori, ma adesso che mi devo vedere per forza un video pubblicitario per svogliare più volantini hanno esagerato ! Una nota a creatori: ricordatevi che i volantini li posso sfogliare anche direttamente sul sito della catena, senza pubblicità e senza la vostra app. Naturalmente disinstallata
era bella e utile ora con tutte queste pubblicità è veramente fastidiosa.
Utile ,ma utilizzabile solo con una buona dose di pazienza per sopportare le schermate pubblicitarie sempre più invadenti ,da questo punto di vista peggiora ad ogni aggiornamento. Vien solo voglia di boicottare gli inserzionisti troppo pesanti
Prima era da 5 stelle. Ora troppe pubblicità e troppo lunghe.
14 secondi di video pubblicità. Imbarazzante
Un disastro. Ultimamente video fastidiosi che non si possono spegnere. Non ho niente contro la pubblicità ma aspetto un altra settimana, se continuate con la pubblicità video che mi appare a tutto volume disinstallero sicuramente.
Oltre ad esserci troppa pubblicità, adesso ci sono addirittura video, sposta i volantini apposta per farti cliccare sugli annunci pubblicitari, come le peggiori app. Non è un problema del telefono, ho verificato su iphone 11 e samsung s20 e fa la stessa cosa. Ci sono tante app gratuite, ma non hanno tutta questa pubblicità.
Molti volantini tardano sempre ad essere pubblicati. dopo più di un anno gennaio 2019 posso dire che siete peggiorati tantissimo. riproverò più avanti. Maggio 2020 Dopo un anno non è cambiato nulla e per di più avete pubblicità che sono obbligato a guardare per oltre 10 secondi. Sempre peggio👎
Un app utile mi sono rotto di avere le pubblicità di 15 secondi vorrei che le togliete, visto che il telefono e mio, non sono interessato delle pubblicità. Avete rotto. Grazie mille
Molto molto peggiorata....le pubblicità rallentato il tutto
All'inizio la consideravo la migliore app nel settore, ma ultimamente la pubblicità è così invadente che a fatica si distinguono i volantini. Giudizio scarso.
Ultimamente non si trovano più i volantini dei negozi di zona. L'app non è più utile come una volta e poi contiene troppa pubblicità.
Per un bel po' di tempo trovavo tutti i principali volantini nel settore iper e super ma in questo anno non trovo più leofferte ma tantissima pubblicità a volte scocciante e se per trovare volantini tipo esselunga Carrefour etc devo cercarmeli io mi chiedo a che cosa serva questa app..
Fino a poco fa era la migliore, seppur con qualche pubblicità non invasiva, e ci sta' che ce ne sia un po'. Adesso, però, le pubblicità sono diventate estremamente invasive, anche tramite video che non puoi saltare e devi sorbirti in continuazione 15 o più secondi di pubblicità video.. poi pubblicità a banner.. poi solo immagine... quando è troppo è troppo! Disinstallata e scaricata un altra ....
Troppa pubblicità,non c'è l'opzione per fare login...
Non fate gli aggiornamenti, inseriscono solo pubblicità.. Ti carica volantini mentre cerchi il tuo e ogni volta pubblicità... Pubblicità dove devi chiudere l'app facendo l'arresto... ZERO STELLE
Prima piaceva di più già lo usavo per trovare la pubblicità e sfruttare questo ma non ho più voglia di usarlo se mi propinato pubblicità ogni volta che cambio volantino e già tanto che vedo il volantino
Adesso però comincia ad esserci troppa pubblicità ke occupa la metà dello schermo...
Mi piace molto e avrei dato 5 stelle. Purtroppo odio le pubblicità che bloccano le pagine e non ti fanno andare da un volantino all'altro, obbligandoti a guardare il video dello sponsor. Consiglio di usare altre modalità per le pubblicità anche perchè così invece di incentivare l'acquisto del prodotto, lo si fa odiare dal cliente.
Cambio idea.... Da 5 stelle 1 stella... perché di pubblicità si campa però avete messo la pubblicità al centro dello schermo.. Chiamatela app pubblicità
Troppa pubblicità non si riesce a vedere bene il volantino.
Era una buona app! Adesso c é un po' di pubblicità ed inoltre alcuni volantini come Coop non si sfogliano più diventa difficile cercare/vedere le offerte forse per volontà del proprietario o del brand del negozio. Cambiate se possibile.
Pubblicità invadente pubblicità invadente pubblicità invadente pubblicità invadente sempre e solo pubblicità invadente! Merita 0!
Installato subito disinstallato troppa pubblicità invadente
Troppo pubblicità mentre guardare il volantino
Non ho potuto dare le 5 stelle causa pubblicità invadente soprattutto quando si chiudono i volantini partono video pubblicitari con audio impossibili da chiudere immediatamente. Quindi, l'app si deve usare in modalità silenziosa se non si vuole fare suonare il telefono (magari in luoghi silenziosi) quando parte la pubblicità
Troppa pubblicità invasiva. Il consiglio non è stato ascoltato ed oggi nel 2020 la pubblicità salta fuori ad ogni clik scoraggiano di fatto l'utilizzo della app stessa. PECCATO. l'idea era buona ma la ingordigia di danaro ha rovinato ogni cosa.
Pubblicità che consuma gb in video e non puoi fermarla...20 secondi obbligati...disinstallata.
Non riesco a leggere le offerte dei volantini perché sono coperte con i banner pubblicitari!
Prima era quella che usavo di più. Ora per vedere un volantino lo si deve scorgere fra il banner superiore e quello inferiore non disattivabili. Come se non bastasse, appena finisci un volantino, parte una pubblicità video di almeno 20secondi di attesa!!! Davvero frustrante l'utilizzo. Va bene che è gratis, ma prima fra qualche volantino c'era la pubblicità. Adesso è 99,9% pubblicità e si scorge appena qualche volantino :-(
Togliete la pubblicità,parte subito appena finito di sfogliare l'ultima pagina di volantino.
Con l'ultimo aggiornamento troppa pubblicità.. bye bye
Mostra effettivamente le offerte in corso, con volantini ben dettagliati. Disinstallata x troppa pubblicità video invasiva. Quella degli slip per incontinenza non si riesce a "contenere", la chiudi e riesce...
Io adoravo questa applicazione ma ultimamente mi mettono pubblicità ogni volta che cambio pagina e per di più lunghe 15/17 secondi senza la possibilità di saltare... Risolvete ragazzi
Non è possibile! È va bene, che mettete la pubblicità, ma adesso siamo arrivati a costringerci di vederla. Non si puoi cliccare x per uscire, devi per forza vederla. Questa non è libertà ma COSTRINZIONE. In un paese libero come l'Italia questo non può accadere.
Un tempo funzionava egregiamente, ora troppa pubblicità ne rallenta il funzionamento. Altra cosa non meno importante: non vedo più i negozi coop e ipercoop vicini ma solo incoop per altro lontano...
1 stella perché non posso dare di meno. Dalla migliore app, alla peggiore. Per ogni prodotto il triplo di pubblicità da chiudere. Lentissima app
Può essere utile ma essendo di parte non mostra davvero quello che hai in zona a meno che non venga ricercato specificatamente. Se non posso mantenere le mie preferenze e devo essere indotto ad altro diventa una app fastidiosa invece che utile. Tanto vale ricercare i volantini in internet o app dedicate. In questo modo questa app perde la sua ragion d'essere e diventa l'ennesima fastidiosa pubblicita.
Troppa, troppa, troppa pubblicità.
Troppe pubblicità inutili...
Avete aggiunto tanta di quella pubblicità invasiva, addirittura con audio, che è diventata pessima. In risposta al vostro cortese feedback: È vero che il servizio è gratuito utile ed aggiornato,ma la lamentela era per pubblicità aggressiva. È sacrosanta per il lavoro che fate,ma come per altre app dovreste limitare alcune cose, soprattutto eliminando l'audio dai video, che in caso di volume alto del terminale disturbano utente e persone intorno, che magari stanno anche riposando.Grazie
L'app è molto utile ma da quando hanno messo la pubblicità è diventato un problema. A volte sono costretta ad aspettare diverso tempo senza avere la possibilità di chiudere la pagina, devo vedere tutto lo spot anche se nn ho tempo voglia e questa cosa è veramente antipatica. Quando cambierà questa cosa darò il max del punteggio.
Troppa pubblicità che mette in pausa l'uso. Spiegatemi: tutta l'app mostra volantini pubblicitari e avete pure il coraggio di mettere video che devi vedere a forza per tot secondi?
Troppo pubblicità, finisci di vedere un volantino e spunta sempre pubblicità odiosa. Stop disinstallata, provvedete.
Troppa troppa troppa pubblicità. Video infiniti obbligatori. Rimossa.
Troppa pubblicità. Disinstallato
Edit: avete messo una pubblicità che impedisce ogni operazione per 20 secondi. Ok la pubblicità ma non così invasiva. Dare la possibilità di eliminare la pubblicità con un acquisto pro.... Iniziativa bocciata e e app disinstallata...... Poco intuitiva. Do 4 stelle perché correggono gli errori dopo le segnalazioni. Per favore create la possibilità di cercare i negozi e si creare un tab di soli negozi preferiti di cui visualizzare i volantini
Pubblicità troppo invasiva, alla fine di ogni catalogo parte bloccando tutte le funzioni ed ad alto volume
E ingestibile troppa pubblicità.
Troppa pubblicità
Ultimamente è peggiorata: innanzitutto, spunta molta più pubblicità rispetto a prima. A volte si blocca e non c'è verso di farlo andare nemmeno se si chiude tutto e si riapre.
Troppi volantini e troppa pubblicità
Lo uso da anni questa applicazione e prima non c'era la pubblicità...adesso ogni volta che devi sfogliare un volantino una pubblicità di 15 secondi che pizza...se continua così cancello l'applicazione
Ottimo design e funzioni ma talmente pesante che manda in crash il mio android LG K9, per questo motivo non riesco a utilizzarla. inoltre la pubblicità è troppo presente e assillante.
Peccato che passo più tempo a chiudere i banner pubblicitari che a sfogliare i volantini.
Pubblicita' ovunque,si blocca sempre
Ultimamente c'è fin troppa pubblicità
Mancano spesso volantini, non c'è possibilità di selezionare una lista di preferiti, troppi banner pubblicitari, presenza di insegne lontane dal cap di riferimento che rendono la ricerca più lenta e meno intuitiva.
Non si apre quasi mai e poi troppa pubblicità
Piena di pubblicità
Tra pubblicità e video invadenti è diventata un app lenta e fastidiosa!
Bella in se. All'inizio era perfetta ma poi mano mano troppe pubblicità. Mi diventa noioso aprirla. Se tolgono un po di pubblicità gli do 5 stelle
Molto utile, ma sarebbe perfetta se si potesse scegliere solo uno o alcune catene di supermercati e non per forza vedere tutti tra cui pubblicità
Sempre peggio! Adesso è inservibile Vecchia recensione: Pure la pubblicità! Che schifo.
Troppa troppa troppa pubblicità
Niente troppa pubblicità che mi ostacola la visione passo ad altra app,che ha si la pubblicità ma messa tutta in alto e non tra un volantino e un altro
Sembrava bella. Ma non si riesce a consultare un volantino senza che non ti rimandi a volantini correlati o pubblicità
Per un certo periodo di tempo è ststa una App da 5 stelle. Ora però la pubblicità è diventata troppo invasiva
Troppa pubblicità
Ho il telefono che si impalla continuamente per le infinite pubblicità che mi arrivano sul blocco schermo da questa app
App ottima per consultare i volantini, ma pubblicità troppo invasiva e fastidiosa.
Troppa pubblicità invasiva!
Si arresta sempre e ce' troppa pubblicità. Alcuni volantini non esistono più
Ora perfetta, un po lenta a causa delle troppe pubblicità, sarei disposto a pagare per togliere la pubblicità, non esiste una versione plus? Grazie
Troppo pubblicità... Peccato perché era utile
Pubblicità invasiva blocca lo schermo per 10/12 secondi. Peccato perché era un ottima APP
App comoda per vedere volantini troppo piena di pubblicita che confonfano quello che vuoi vedere nonostante abbia messo le mie preferenze
Molto valida... peccato per la tantissima pubblicità.
Molto utile, soprattutto la funzione per salvare i prodotti di interesse. Odiosa la pubblicità soprattutto i video che non puoi evitare!
Pubblicità invasiva e ultimamente non fa che bloccarsi.
È sempre stata un'ottima app ma da un po' di tempo le pubblicità sono veramente troppo lunghe! Partono filmati di mezzo minuto: direi che 10 secondi sarebbero sufficienti; a far così prima o poi mi stuferò e cercherò altro.
Peggiorata e di molto. Diversi volantini non sono disponibili e poi ora regna la pubblicità invasiva che parte a sorpresa e quindi se hai il volume alto rischi di fare una bella figura
Pubblicità invadente
Troppa pubblicità ogni apertura
l'applicazione mi piaceva moltissimo ma ultimamente accade che non inserite volantini in corso di validità e sono costretto a ricercarli altrove. Tolgo stelle perché la pubblicità è diventata troppo invasiva. Rispetto ad altre applicazioni non si può neanche tornare indietro una volta avviato lo spot, rimanendo bloccato.
Ma dico io, ci sta che ci sia la pubblicità per quanto fastidiosa da qualche parte bisogna guadagnare! Ma non può partire la pubblicità a tutto volume magari dai fastidio o svegli qualcuno! E il bello che non la puoi bloccare! Va finire che non la guardi più l'app! Risultato opposto al volerla utilizzare! ,gentilmete sistemate sta cosa fastidiosa per il cliente e x voi!
Pubblicità in stele games.. Pessima app..
App utile senza banner pubblicitari
È stata inserito un video di pubblicità che non puoi chiudere ogni volta che termini di guardare un volantino.. Ma che balle con queste pubblicità!!
Ottima fino a poco tempo fa, ho dovuto disinstallarla perché c è troppa pubblicità.
Prima andava bene ,ora troppo piena di pubblicità e rallenta la navigazione nonostante una buona copertura di rete e un buono Smartphone va a scatti
troppa pubblicità. mentre sfoglio i volantini mi compaiono dei video che non m'interessano.
avrei dato 5 stelle, mi piace è fatta bene, ma da un po', partono delle pubblicità a tutto volume, nonostante ho il telefono silenzioso!!questa cosa è troppo troppo fastidiosa!!
ultimamente è stata aggiunta troppa pubblicità invadente e inopportuna...
la pubblicità è diventata davvero troppa. Alcuni volantini, invece di essere consultabili, portano a info sul negozio visualizzando un prodotto per volta. funzionalità più stupida non c'era. secondo click per accedere al volantino...e invece si arriva ad una mappa con anche elenco testuale dei vari negozi...selezioni (per la seconda volta) il volantino e poi ancora un altro click per consultarlo. Ormai macchinosa e fastidiosa. non è un bug ma una cretinata funzionale. cambio app
troppa pubblicità! È diventata lentissima e va in crash facilmente. installata su tablet Samsung con Android 8
Questa app, all'improvviso, avvia pubblicità che hanno un volume audio che disturbano davvero molto, soprattutto quando cinso trova in ambienti in cui bisogna rispettare il silenzio. La considero una sorta di violenza!
era l app che preferivo.la consulto spesso,la trovo molto utile...ma con i nuovi aggiornamenti c'è moltissima pubblicità,che trovo veramente fastidiosa. disinstallo.
ottima app, peccato per la pubblicità invasiva, pagherei per una versione senza pubblicità se fosse disponibile
era un ottima app,ma poi la troppa pubblicità l'ha rovinata....
Troppa pubblicità, grazie per la risposta
La pubblicità
era perfetta.... troppa pubblicità ora... peccato!! ma come sempre quando un app funziona bene,quando viene aggiornata,non so se fatta volontariamente oppure non volendo, la si rovina. altro aggiornamento... altra cavolata. ma stare fermini... No?!
pessima app. un continuo bombardamento di pubblicità inopportune e non evitabili. una stella rappresenta un giudizio anche troppo positivo.
Troppa pubblicità e sempre più invasiva. Sempre di meno i volantini presenti, molte pubblicità camuffate da volantino. Non è, ormai da molti mesi, nemmeno la pallida ombra di quello era in principio. Da disinstallare perché, praticamente, quasi inutile.
Troppa pubblicità, penso di disinstallare l'applicazione.
male male gli annunci pubblicitari... fate qualche cosa per rimuoverli
dopo gli ultimi aggiornamenti é diventata un gran casino! un sacco di inserzioni... pubblicita tutto "mescolato" era molto meglio prima quando si leggevano solo i volantini! non era quello lo scopo dell'app? peccato... 23/7/2019 grazie per aver risposto.... non ci ho capito nulla... probabilmente sono risposte automatiche.... e forse escono senza che nessuno legga....cmq grazie!
Andava bene, ma ora è piena di pubblicità che la rende confusionaria e si rischia di cliccare pensando sia un volantino che così non è.
Installata ha forza perché c'erano pubblicità ogni due minuti
Porco dio con le pubblicità oh
Non fa vedere tutti i volantini... Troppa pubblicità
troppa pubblicità invadente
volantini ripetitivi e troppa pubblicita' nn attinente all applicazione
troppa pubblicità invasiva..
Non era perfetta ma quasi, direi migliorabile sotto pochi aspetti. Ma ora tutta questa pubblicità, addirittura il banner in basso che non si riesce a togliere e non mi fa vedere il volantino, e oltretutto distrae e fa innervosire. Mi dispiace ma di questo passo cercherò altre app. Peccato
una volta la migliore ormai è piena di pubblicità tanto da innervosire... punterò sulla concorrenza...
Darei 5 stelle se togliessero la pubblicità fastidiosa da 15/20 secondi.
Pubblicità pubblicità e ancora pubblicità . Sviluppatori rispondono sempre a tutti stessa cosa . bla bla scrivete sulla nostra mail , ma non rispondono e non si la cagano la tua mail . Perche non cambia nulla .
App molto utile. Devo però chiuderla sempre forzatamente in quando da sempre "connessione lenta" sia in wifi che in 4g... e quasi sempre quando deve visualizzare gli ormai innumerevoli video pubblicitari dopo la fine del volantino.
l'app è buona ma la pubblicità è troppa, veramente invadente e bisogna vederla tutta se non si va avanti! ma dai!
questi video pubblicitari che partono sono davvero fastidiosi. sarbbe bello anche che i volantini fossero ordinati per vicinanza, visto che ha accesso alla posizione
Con gli ultimi aggiornamenti l'ho trovata migliorata. Mi piace. Continuano ad essere un po' invadenti i banner pubblicitari, per invadenti intendo che sono proprio intrusivi. Forse si potrebbe migliorare la gestione degli ADS. Comunque ottima app Consigliata!
0 da quando mettete spot pubblicitari con audio video rumorosi
ci sono piu pubblicità che volantini
Buona ma piena di pubblicità
Non sono presenti tutti i volantini della mia zona e adesso oltre alla pubblicità a fondo pagina, partono anche i video dopo la chiusura dei volantini, un po' troppo...disinstallato.
Buona l'app ma veramente troppa pubblicità invadente!
l'app per vedere volantini è ottima, peccato che ogni volta dopo averne visto uno ti parte la pubblicità con la musica in sottofondo che non puoi togliere, perlomeno in silenzioso sarebbe stato meglio.
Vi do do 5 stelle perché questa appl è molto utile, l'unico problema che che da un paio di giorni, la pubblicità da un po' di fastidio... A che serve mettere la pubblicità se già state pubblicizzando i negozi?
Troppa pubblicità e ti manda in confusione quando guardi i volantini
Bellina, però troppa pubblicità.
applicazione ottima da 5 stelle, ma la pubblicità aggressiva.. do una stella..
purtroppo piena di pubblicità e a volte a causa delle aziende che non aggiornano i dati i supermercati
Non sempre aggiornata, volantino decò e crai non presenti... Per il resto carina peccato per la pubblicità.. Penso che la disistallerò.
Comodo, fatto bene con poca pubblicità.
anche con telefono silenziato parte pubblicità a tutto volume! specialmente quando il bimbo dorme.👎
troppa pubblicità
Era di riferimento...poi avete introdotto pubblicità all'uscita dei volantini dalla categoria..ora diventa fastidioso anche solo leggerne qualcuno..disinstallato.
Da un pò di tempo a questa parte si blocca di continuo e irrompe la pubblicità, datevi una regolata perchè così è troppo.
L'applicazione chiede troppi permessi, molti non necessari. Pubblicità invasiva.
Meriterebbe più stelle ma c'è troppa pubblicità. Da quando sono stati inseriti i video promozionali che non puoi chiudere, è una vera rottura di scatole!!! Inoltre ha eliminato e/o non ha molti volantini utili che devo cercare altrove.
ma perchè tanta pubblicità???è un'app di volantini. saranno pagati da chi fa mettere il volantino..perchè infilarci anche la pubblicità in mezzo??
Pubblicità invadente... Dopo aver visionato il volantino parte a tutto volume la pubblicità facendo spaventare anche chi ti sta accanto
pubblicità invasiva non ti fa uscire e ti blocca l'app.
utile come applicazione, troppo insistente la pubblicità ,a volte è snervante
Fate pubblicità per Conad e gli altri volantini non li mettete a d'esempio discaut , oltre agli anuci volete essere pagati ?
date la possibilità di acquistare un app senza annunci, ve la si paga volentieri piuttosto di sorbire infinite ca*** di pubblicità, ora anche video..e dai..non lasciate altra scelta che disinstallare l'app
Non è il massimo! Ha un sacco di pubblicità, ogni tanto si blocca e poi i volantini non sono sempre aggiornati, molte volte non li fa neanche vedere! Da migliorare sicuramente
Molto completa ma pubblicità insistenti che non si possono neanche chiudere, sei costretto ad aspettare varie secondi per proseguire la navigazione.
troppe pubblicità
Ottimo raccoglitore di pubblicità di vario genere
sta migliorando, sperando che si limiti la pubblicità, altrimenti non si riferisce a vedere ciò che veramente ci interessa.
C'è un limite alla pubblicità. Per vedere un volantino ti devo "impegnare". Solo link e pubblicità. Ho resistito un po'di tempo sperando che sistemato le cose, ma nulla. Ormai è inutilizzabile. È ora di disistallarla.
dopo l ultimo aggiornamento non ci sono piu i volantini completi. ed ė aumentata la pubblicità
Non do 5 perché c è un sacco di pubblicità
Amavo questa app l'avete distrutta inserendo gli annunci e le pubblicità per guadagnarci di più... 1 stella. Aggiornamento: Continua a peggiorare nella visualizzazioni dei volantini, mettono in primo piano quelli sponsor, mancano molti volantini e inseriscono sempre più pubblicità voto 0. Aggiornamento Cancellata e installato PromoQui
È lenta, troppo spesso in blocco, funziona solo la pubblicità
Si dovrebbe dare la possibilità di rimuovere completamente la fastidiosissima pubblicità, eventualmente a pagamento
Utile certo, sarebbe migliore se ci fosse la possibilità di selezionare ua distanza dalla posizione entro cui cercare. Capisco la pubblicità ma è un po' invadente. Non ho trovato nelle impostazioni la possibilità di modificare le categorie selezionate all'installazione. Se c'è mi dite come si fa?
Consiglio di mettere la possibilità di poter acquistare l'app in modo da non avere la pubblicità perché è davvero snervante tanto da non fare vedere i volantini al completo a volte.
Bella applicazione, purtroppo troppa troppa pubblicità.
Originariamente ottima, ora solo piena di pubblicità, molti volantini mancanti, alcuni ripetuti ma con offerte diverse di luoghi diversi. Da migliorare o correggere
Troppa pubblicità è invadente
Sarebbe bello ci fosse la possibilità di poter selezionare dei negozi e metterli come preferiti con sucessiva notifica di quando aggiornano le pubblicità
Pubblicità non mi piace...troppo
La pubblicità rompe le palle
Ottima ma potrei dire di più se la pubblicità fosse di meno
INUTILE, è ormai assolutamente priva di ogni utilità. È solo una grande pubblicità con una montagna di finti volantini pubblicitari mescolati a i soliti coop e basta. Scomparsi uno ad uno, tutti i volantini interessanti. Da disinstallare e basta. ELIMINATA
Non voglio più la pubblicità
Pubblicità invadenti
Troppa pubblicità, è uno schifo, fate una cavolo di versione a pagamento ma togliete questa rottura, è inusabile
Troppa pubblicità. Batteria drena da paura. Così com'è meglio la carta stampata. Tornate al principio quando funzionava alla grande.
App comoda per avere i volantini sottomano e possibilità di segnalare laddove manchino.. Tuttavia la pubblicità obbligatoria è veramente troppo fastidiosa ed invasiva.. E nemmeno interessante!!!
pubblicità troppo invadente.
Mancano molti volantini, ma sopratutto troppa pubblicità
Che è successo a questa app??? Non ci sono più volantini di supermercati e negozi della zona, ma soltanto stupidi annunci pubblicitari di vario tipo che non mi servono a niente per fare la spesa... la disinstallo subito... grande delusione!
Si blocca e si riavvia molto frequentemente, fastidioso per le pubblicità extra che compaiono mentre guardi volantini
l'ultimo aggiornamento impone dei fastidiosissimi video pubblicitari dopo ogni volantino. Pazzesco. DISISTALLATA IMMEDIATANENTE.
Non mi piace la pubblicità invasiva dell'ultimo aggiornamento.
Volantini in bassa risoluzione, anche zummando spesso non sono leggibili, pubblicità fastidiosa con audio e video che non posso bloccare fino allo scedere del timer
..a me non piace, con la ricerca prodotto mi rimanda ad una marea di volantini e pubblicità che alla fine non trovi mai quello che effettivamente stai cercando..
Applicazione utile ma c'è pubblicità fastidiosa
Bella app ma dopo l'ultimo aggiornamento c'è troppa pubblicità aggressiva
Al inizio era bella ma ora è piena di pubblicità e nn mostra più i volantini che mi interessano
Non funziona sui telefoni su cui è installato un blocca pubblicità
Passo ad una stella perché fa veramente pietà...lenta si blocca in 
continuazione ed inoltre piena zeppa di pubblicità. Disinstallata io voglio 
vedere i volantini non la vostra pubblicità.
App indispensabile ma la troppa pubblicità fa passare la voglia di usarla
Troppa pubblicità a volte anche ingannevole sotto forma di volantino come 
il telefono samsung ad 1€ ..ci stavo cascando in un imbroglio grande se non 
e che mi e venuta l'idea di legere su google se era vero.. controllate un 
po di più la pubblicità che si trova in mezzo ai volantini
Troppa troppa troppa pubblicità TROPPA!
Correzione precedente recensione. Cari sviluppatori... già scarico un'app 
di pubblicità di volantini ecc.... ma inserire la pubblicità in un'app di 
pubblicità è da diversamente intelligenti.
Ti inchioda cellulare con la pubblicità
Ce troppa pubblicità
Da qualche tempo appaiono pubblicità spessissimo.. video che non puoi 
stoppare... stai guardando un volantino e taaac vieni interrotto e non puoi 
nemmeno fermare il video. Non mi piace.
Troppa pubblicità
Ottima applicazione!!! Non ho più la pubblicità cartacea in casa👍
Non male, troppa pubblicità..
Molte volte arriva prima la la pubblicità cartacea che la pubblicità quí.
Ottima applicazione....l'unico problema è la pubblicità...troppo invasiva...
Troppa pubblicità
Comoda e pratica. Non gradisco la pubblicità.
Applicazione molto carina. L'unico neo è la pubblicità invasiva ed eccessiva.
Ultimamente non mi da più i volantino in tempo reale.. Le offerte stanno per finire e loro pubblicità ano il volantino poi non si può fare la ricerca per vedere se c'è un volantino..
Pubblicità su pubblicità!  Mi sembra eccessivo!  Peccato.
La pubblicità nella pubblicità non vi pare di esagerare ?
No alla pubblicità nascosta che sembrano icone di volantini.....pessimo modo per far pubblicità ingannevole!!!!!!
Applicazione utile ma con troppa pubblicità
Purtroppo ultimamente non mostra tutti i negozi e i volantini della mia zona..ed è piena si pubblicità
Arrivano in continuazione notifiche e pubblicità ingiustificate. App invadente e di scarsa utilità.
Sto pensando di eliminarla come applicazione perché inizia a esserci troppa pubblicità, peccato  che era una delle migliori prima nel settore, spero che la eliminate così la posso tenere e metto 5 stelle.
Ultimamente lenta e troppa pubblicità
Trovo troppa pubblicità rispetto a prima e ciò rende le ricerche dispersive creando una perdita di tempo! Inoltre rispetto alla mia geolocalizzazione non trovo più i supermercati vicini ma quelli distanti 22km ( non ha senso) e non trovo più neanche i volantini di quelli vicini. Si sponsorizzano in particolare alcuni ipermercati ,troppo anche!
Ottima,funziona benissimo.Unica pecca :gli annunci pubblicitari.
E più pubblicità che volantino troppo invasiva
Ora la pubblicità ti si apre ogni volta che chiudi un volantino, e la trovo troppo invasiva
Pubblicità che occupa metà schermo...
Ottima app!! Utile per vedere i volantini che a casa non mi arrivano... Farò sicuramente pubblicità!!!
Perché  mettete pubblicità disistallato
Ottima l idea di mettere assieme tutti i volantini o quasi nei dintorni in modo da avere sempre le offerte a portata di mano... Nella realizzazione invece si potrebbe migliorare parecchio... La pubblicità è abbastanza... Ma non è così invadente da dar troppo fastidio, mentre la cosa più fastidiosa è vedere il giorno prima un volantino e quello dopo sparisce... Rendendo inutile l applicazione e obbligandoti a andare sul sito del  negozio per ritrovarla... Cmq voto 4 stelle per la qualità grafica e la velocità del app. Spero continui a migliorarsi
Molto utile ma un po' meno pubblicità sarebbe perfetto
Pubblicità insistente sulla home del cellulare. Questa cosa è scorretta e controproducente
Prima mi piaceva adesso molta pubblicità e pochi volantini utili cancellato
Sfoglio i volantini di notte dopo aver allattato mio figlio cercando di farlo addormentate e parte un video pubblicità al massimo del volume E devo anche aspettare per chiuderlo. Applicazione peggiorata tantissimo
Ottimo per vedere i volantini pubblicitari delle varie catene, ci sono un po' tutti, forse qualche tempo fa erano di più.
Non è più come prima mancano tanti volantini o arrivano sempre in ritardo. Arrivano prima le pubblicità cartacee che mi stanno sulle scatole, mi riempiono sempre il contenitore della posta perché recapitato da persone non competenti
App e eccezionale, si un po' di pubblicità, ma ottima nel complesso. Do 5 stelle solo se aggiungete i volantini di Mediaworld, e Auchan. Grazie
Pubblicità forzata. :-((((((
Intollerabile avere più di metà schermo occupato da pubblicità che per altro non si può chiudere.
Da 5 stelle finché non c'era tutta questa pubblicità invasiva, che ti obbligano a vedere
Da anni ho questa applicazione ben fatta ormai è una rottura con tutta la pubblicità e gli spam che hanno messo disinstallata purtroppo
Utile però menu e pubblicità occupano metà dello schermo
Molto meglio usarla su un motore di ricerca. Applicazione lenta pubblicità inutile
Troppa pubblicità
Bella come idea ma fa caga.e il server o la app. Molto lenta che devi perdere 1 ora per vedere un volantino. Sia su la conessione adsl che su la rete mobile da la stessa problematica. Una altro problema e che troppo pubblicità.
I volantini sono calati vistosamente solo tanta tanta pubblicità e la cosa non mi disturberebbe ma la mancanza di volantini rende l'applicazione pressoché inutile
Peggiorata tantissimo. Adesso pochi volantini, tanta pubblicità invasiva e non funziona più, continua a dire che non vi è connessione ad internet quando invece  funziona bene.
Troppa pubblicità se peggiora disinstallo
troppa pubblicità
Ultimamente è peggiorata tantissimo. Pubblicità a video molto invasiva, i nuovi volantini non arrivano più tempestivamente e sembrano esserci meno catene  rispetto a prima (ad esempio manca Mediaworld da diverso tempo).
Mi sento costretto a togliere una stella, gli ultimi aggiornamenti hanno si apportato buone modifiche, ma la pubblicità video o banner, é insopportabile.
Ma stiamo scherzando? La pubblicità? Scaricate promo qui . . E cancellate questa che è anche meno aggiornata come volantini
Nuovo aggiornamento pieno di banner pubblicitari
Dall'ultimo aggiornamento la grafica è peggiorata, la pubblicità è aumentata e i volantini non si aggiornano in tempo reale come avveniva in precedenza.
Carina e molto utile peccato le pubblicità in.mezzo alle offerte
O fate una versione a pagamento senza pubblicità o la eliminate perché così è insopportabile
Troppe pubblicità
Troppa pubblicità invasiva. Una volta era migliore. Ultimamente Manca mediaworld. Sarebbe bello se ci fosse uno storico volantini
Peggiorata su ipad mini nn gira orizzontale ma solo verticale pubblicità se passi da un volantino all'altro
Peggiorata. Troppa pubblicità. A volte alcuni volantini non ci sono o sono messi in ritardo. Peccato, all'inizio mi piaceva molto.
Troppa pubblicità
Applicazione utilissima però troppa pubblicità alle volte non riesci a guardare i volantini.
Pensavo di rivedere verso l'alto la valutazione ma mi ritrovo a dover mettere il minimo l'applicazione è peggiorata vertiginosamente, ormai è diventata inutilizzabile.. 1) pubblicità ormai molesta  2) volantini non più aggiornati tempestivamente 3) dove sono finiti i volantini di Mediaworld??? DISISTALLATA a malincuore dopo più di un anno di utilizzo [Napoli/Caserta]
La pubblicità sotto forma di video é un problema per chi ha la connessione a consumo come me. Se la situazione non cambia sarò costretto a disinstallare l'app. Peccato.
App davvero utile e ben fatta. Purtroppo devo togliere due stelle alla mia precedente valutazione perché la pubblicità molesta con l'audio è davvero troppo.
App funzionante con android Togliere pubblicità
Ultimamente non caricava più di 2 pagine pur provando a  cambiare sempre connessione WiFi o 4g del telefono... E non solo ma ad ogni errore connessione si aggiunge una pubblicità sulla schermata in più rendendo impossibile la visualizzazione... Ho fatto pure uno screen della pagina perché è davvero assurdo...! Se volete ve la invio senza problemi! Era una bell app rovinata ora mai da pubblicità aggressiva e problemi di caricamento delle pagine....ORA CI STANNO LAVORANDO E MI FA PIACERE CHE COMUNQUE TENGONO CONTO DEI NOSTRI PARERI... EFFETTIVAMENTE ORA LE PAGINE SI CARICANO E SEMBRA NOTEVOLMENTE MIGLIORATA.... ASPETTO ANCORA DI PROVARLA MEGLI PER 5 STELLE VI RINGRAZIO PER L'ATTENZIONE ALLA RECENSIONE.
Una volta era una buona applicazione, ora, come tante altre, è strapiena di pubblicità.... Disinstallata.
Erano anni che usavo questa app, oggi l'ho cancellata per disperazione... apre solo le prime 2 pagine se ti va bene,  poi resta in caricamento pagine all'infinito, facendoti salire il nervoso. Gli aggiornamenti invece di migliorare l'app l'hanno peggiorata sempre di più con pubblicità che riempiono lo schermo. Pessima!
Troppa pubblicità rende l'app fastidiosa da usare.
Adesso ci sono fastidiose pubblicità che consumano batteria e dati. Meglio prima
Da quando avete aggiunto pubblicità un sacco di pubblicità non trovo più i volantini dei negozi che prima c'erano eliminate le pubblicità e ricominciare a reinserire i volantini ora è da cancellare 👎👎
All'inizio andava alla grande e apriva tutti i volantini in maniera fluida . Dopo l'ultimo aggiornamento l'app si inceppa sempre e non mi apre i vari volantini oppure li apre solo a inizio ( es, un volantino di 50 pagine alle fino a pagina 10 e poi più nulla ) perché deve caricare delle pubblicità pesanti che pur avendo 4G + WI-FI assieme fa fatica a caricare. Mi domando perché peggiorare le cose che vanno bene?
È diventata invasiva e non gradisco che scarichi video pubblicitari non richiesti. Dopo 4 anni ho deciso di disinstallarla.
Buona app ma do 1 stelle per la pubblicità troppo invasiva
Non mi è piaciuta l aggiunta sopra di video di pubblicità che partono da sole !!!!! Era un ottima app ma i video secondo me divrebbero.partire se lo voglio io !!!! Dopo mesi cancellata! tanto i volantini si trovano facilmente su Internet
Con l'ultimo aggiornamento non riesco a chiudere la pubblicità. Devo per forza chiudere "brutalmente"
Dovreste mettere l' opzione per cercare un determinato articolo per vedere se è in offerta e dove. Il resto ci sta abbastanza Pubblicità a parte.
Troppa pubblicità ultimamente e nella sezione moda non trovo alcun catalogo selezionabile nonostante nella mia zona ce ne siano molti
Bella app,  ma la pubblicità non ci sta per niente...troppa davvero
invasivo tra pubblicità e background
Non di 5 stelle solo per la pubblicità
Il volantino della decò è quello del market e non del supermercato,mancano molte pagine e poi c'è troppa pubblicità!!!
Do una stella perché ci sta troppa pubblicità e perché ho riscontrato molti problemi e l'assistenza non mi ha aiutato per niente.. Rispondeva con frasi copiate e incollate..
L'app é ottima, ma c'è davvero troppa pubblicità (in un app già di sola pubblicità 😄)
Tutta sta pubblicità è una  cosa  fastidiosa ed addirittura ti taglia le pagine dei cataloghi
Non caricate lo che vi viene tante pubblicità di continuo te lo dico io Lory ☺☺☺☺
Troppa pubblicità.
Inizialmente un'ottima app, la pubblicità ha rovinato tutto
Ora troppa pubblicità fastidiosa
La pubblicità è diventata molto invadente
Pubblicità a nastro
È una app utile ma alle volte la pubblicità è fadtidiosa
le pubblicità video che partono da sole! inaccettabile un schifo!
Smettete di mandare la pubblicità ogni ora e metterò 5 stelle
É il top ma ultimamente le Pubblicità rendono invadente la navigazione
Pubblicità su pubblicità!!!
L'applicazione è utilissima, però col tempo la pubblicità è diventata molto invadente e a volte rende snervante la navigazione. Altrimenti sarebbe da 5 stelle
Manca la possibilità di salvare un negozio...salvare un volantino non serve a nulla vista la sua scadenza. Troppa pubblicità....passo a volantino facile.
Non permette di escludere l'invio di messaggi pubblicitari
Ma dai solo pubblicità...
Dopo l'ultimo aggiornamento non va più era meglio prima,poi tt quella pubblicità non si capisce più niente
Mi piaceva inizialmente, ora troppa pubblicità invasiva (pessimo il contenuto che copre la parte alta dello schermo) a volte anche link esterni di terze parti non affidabili al 100%
Ultimamente mancano molti volantini e la pubblicità è diventata troppo invadente.
Interessante offerta pubblicitaria!❤💛💚💙💜💗❤💛💚💙💜💗
Tra i volantini che interessa capirà spesso pubblicità da installare,  peccato perché prima la consideravo un app molto utile
Esagerano sempre più con pubblicità..invadentissima..
Ottima app...unico neo negativo la pubblicità
Troppa pubblicita
Avete rotto con le notifiche e la pubblicita' invasiva. Era una buona app ormai rovinata procedo all'eliminazione!!!
Troppa pubblicità
Prima la  consigliavo ,adesso no in quanto hanno inserito troppa pubblicità,
Ottima app ma ultimamente la pubblicità è troppo invadente.
Un'applicazione ultimissima All'inizio  ma adesso troppa pubblicità, 18 sec di video mi sembrano troppi.  Veramente un peccato
Con i video di pubblicità a pieno schermo, la app è inusabile. Se serviva fare un po' di cassa, bastava una versione a pagamento. Così com'è la app di sicuro non la userò più.
Troppa pubblicità
Troppa pubblicità!!
Troppa pubblicità
Prima era la migliore, secondo me, con spazio di miglioramento. Ora è peggiorata, troppa pubblicità e molto lenta. Quando non ci si accontenta si rischia questa fine! 😩😩😩
L'applicazione è bella e utile ma ultimamente c'è troppa pubblicità e molto invadente.... Sta diventando un app di pubblicità invece che di volantini.
Troppa pubblicità,disinstallato dopo 2 anni
Troppa pubblicità invasiva,purtroppo è notevolmente peggiorata ultimamente.Che peccato
Già troppa pubblicità prima, ora i video in automatico ...anche no!!!
Troppa pubblicità
Troppa pubblicità, peccato, nel complesso molto utile per chi come me ama esser aggiornata sulle offerte.
Troppa pubblicità! Si sopportano anche i banner, ma un video ad ogni cambio di schermata è troppo. Disinstallo, perché ci sono app che ne propongono meno!
Troppa pubblicità, quando ci sono i video non ti da neanche la possibilità di tornare indietro. Troppo troppo troppo invasivo!
Tempo fa avevo dato 5 stelle perchè era ottima, nessuna pecca..ora è ancora buona, ma cè troppa pubblcità e lo zoom non è sempre definito ma a volte sgranato. Dovreste fare una versione a pagamento senza pubblicità e secondo me diventerebbe la migliore sul mercato..
Troppa pubblicità.. se ne vanno giga e pazienza.. disinstallata.
La pubblicità ok...va bene...ma obbligare il cliente a non poter uscire è troppo...!!! Peccato perché era un'app fantastica... Vedo che tanto a questo tipo di segnalazioni non rispondete...quindi non vi importa...ma ci tenevo a farvelo sapere lo stesso... :-)))
Inizialmente applicazione carina, con qualche pubblicità. Ora si aprono addirittura dei video per vedere i contenuti desiderati, escludendo la possibilità di chiuderli. Pubblicità per vedere pubblicità... Geni!
Troppa pubblicità. Inoltre suggerisco di aggiungere una sezione"coming soon" con le offerte che partiranno a breve. In fondo i volantini cengono distrubuiti in anticipo!
La pubblicità e i video sono TROPPI A tutto c'è un limite....
Pubblicità più che invasiva, quando partono i video (che non si possono stoppare) l'unica alternativa è chiudere L'app. Pessima e sempre peggio
Troppa pubblicità.. e non parlo dei volantini.. l''ho disinstallata :(
Funzionava bene fino a quando non sono state insetite tutte queste pubblicità, troppe
Dovrò cancellarlo se ci sono così tante pubblicità, peccato era un ottima app
Una pubblicità con l'app attorno. Addio
Era ottimo con poca pubblicità... adesso solo banner e pubblicità.
Troppa pubblicità non si può vedere un volantino che si blocca per far vedere di continuo gli spot e assurdo.
Penosa pochissimi Volantini e troppa pubblicità....peggiorata nel tempo....disinstallata
L'idea è buona, ma la pubblicità è davvero tantissima. Nell'app stessa, video che si aprono automaticamente e collegamenti esterni pubblicitari tramite browser. Assurdo!
Non ci si capisce più niente...troppe pubblicità e meno negozi... e adesso uno strano consenso all'utilizzo dei miei dati ad una Ltd. di non sò dove...peccato era molto buona...ok che ci dovete guadagnare...ma avete esagerato.
Troppa pubblicità, disinstallata.
Non riesco a guardare niente per colpa della pubblicità.
Da quando avete inserito le pubblicità, è diventata impossibile da usare. Che tristezza
Avete rotto voi e le pubblicità. Toglietele
Col tempo è stato infestato da pubblicità invasiva e fastidiosa inoltre sono aumentati i permessi richiesti; preferisco qualche funzione in meno ma una maggior privacy. Evidentemente hanno sbagliato completamente il modello di business dovendo ricorrere nel tempo a tutto ció. A breve disinstalleró.
Troppi annunci pubblicitari. Anche i video che in mobilità ciucciano giga...ma per favore...
Pubblicità troppo invasiva, andava così bene prima...
Buona app utile ma la quella maledetta pubblicità devono toglierla
L'app in sé è piuttosto utile, grazie alla ricerca (anche se un pochino macchinosa) è possibile trovare praticamente tutti i principali negozi divisi per categoria, tuttavia la pubblicità inizia a farsi invadente.
Pessima impiega tantissimo tempo a trovare i negozi ma la pubblicità parte subito. Disinstallare subito!
Troppi banner e pubblicità molto invasiva
La pubblicità learn more penalizza la ricerca
Anch'io mi lamento di quei maledetti banner pubblicitari. Do il mio contributo a far scendere la valutazione complessiva. Un'altra recensione negativa per voi.
L' app è eccezionale, anche avendo quel poco di pubblicità, che si sa, c'è ovunque😊👍👍👍
Si apre la pubblicità anche quando non usi l'applicazione! Disinstallata e rimessa la versione precedente! Ora di nuovo tutto ok!
Troppa pubblicità
Prima dei banner pubblicitari era ottima, invece oggi pessima scelta, non si riesce piu a consultare liberamente i volantini  a causa di questi intrusioni.
Grazie per i banner invasivi!!! Già lo è pubblicità assoluta e ci avete messo anche i banner!!! Mah. Recensione fatta ed ora disinstallo.
Non ti fa aprire il volantino se prima non apri la pubblicità
Cinque stelle prima che gli avvisi pubblicitari iniziassero a farsi vedere in modo quasi invasivo. Credevo bastassero i volantini a fare pubblicità... con l'ultimo aggiornamento chiede anche il permesso di accedere all'ID del dispositivo e alle chiamate. Perché !?!?
La pubblicità è sempre più invasiva adesso addirittura filmati multimediali a fine volantino che creano fastidio e consumano dati internet
Troppi inserti pubblicitari aggiuntivi indesiderati! Non vi bastano i soldi che prendete da chi pubblica il volantino?
Per le versioni precedenti meriterebbe 5 stelle, ora come ora però da troppe pubblicità quando apri l'app
È  molto utile...ma appena la scarichi funziona benissimo...vedevo i volantini in anteprima...ora invece certi volantini nn arrivano più...c'è un sacco di pubblicità...e x questo funziona male...
Racchiude le più conosciute. Purtroppo non ci sono solo più i banner ma la pubblicità è stata inserita anche nella pagina volantini. Bisogna fare attenzione dove si clicca
Una stella perche non ci sono i volantini dei mega supermacati come esselunga, iper  , e carrefour, capisco che le aziende  Dovrebbero pagare per fare pubblicita, ma per me senza i quelli non serve a nulla. Cancellata subito
Funziona a dovere. ..sempre le ultime offerte sotto mano. Sarebbe utile estenderlo anche ad altre catene. Peccato solo per la troppa pubblicità
Dopo vari aggiornamenti non posso più dire che mi piaccia questa app,che ho dall'inizio,ora c'è pubblicità ovunque ed inoltre mancano volantini che prima c'erano ora spariti,sono delusa e cercherò altro
Oggi non appare la schermata ma la fastidiosa pubblicità si vede benissimo . . . Irritante!
Devo assolutamente chiedervi di togliere questo tipo di annunci tra i volantini.. sono disgustosi!! La pubblicità ci sta.. ma non questa!! Dopodiché Vi rimetterò le 5 stelline!!
...Ottimo...anche se con pubblicità...
una volta era buona, ora é piu pubblicità che volantoni.
Una volta era un'ottima app. Ora è piena di pubblicità e notifiche  invadenti. Peccato!
Pubblicità per email massacrante. Di media 5/6 messaggi giornalieri. È troppo. Difficilissimo capire come disattivare le autorizzazioni concesse inizialmente
Era un applicazione ottima, peccato che con gli ultimi aggiornamenti sia stata farcita di pubblicità in eccesso.
Troppe autorizzazioni troppe pubblicità spazzatura
Hanno cominciato ad inserire la pubblicità fra i volantini. Se seguita così disinstallo l'app.
Praticamente la aggiornate solo x aggiungere sempre più pubblicità! Scandaloso
Pubblicità ingannevole e truffaldina, ho premuto su un banner e mi hanno scalato dal credito 7 euro!! Vergogna. rivorrei indietro i miei soldi, non si truffano cosi gli utenti con dei banner succhia soldi
Continui aggiornamenti inutili. Spiacente doverlo scrivere, ma nello store ci sono app concorrenti ben piú complete di questa. In uso da anni ho visto molti aggiornamenti ma mai nessuno davvero migliorativo, ad es. nello zoom delle pagine ( difetto  riscontrato in tablet sia Samsung che Asus e Lenovo) o nella velocità di caricamento di nuovi volantini che spesso accade siano inseriti ben dopo il ricevimento in cassetta posta. E tanto per concludere non mancano inserti pubblicitari così come la prontezza nel caricare volantini di una catena commerciale notoriamente vicina ad un partito politico e che è senza dubbio assai meno economica dei concorrenti nel nord-ovest.
I volantini escono con mezza giornata di ritardo ( giusto in tempo per perdere le super offerte). Inoltre l'app è sempre attiva anche in background anche disabilitando ogni servizio, poi vado a scoprire nelle licenze d'uso e dei permessi che usa un tool di facebook...quindi questa non è altri che un'app di facebook per geolocalizzare i dispositivi e triangolarizzare le pubblicità per una maggior remunerazione da parte di FB...
Molto utile per usufruire delle offerte nei negozi  senza riempire la  cassetta della posta di svariata pubblicità cartacea.
Funzionale, peccato che mi trovi la posta piena di pubblicità dei volantini ma forse c'è un modo per disattivarla. Comunque utile
Troppa pubblicità!!!!!!!!!!!!!!!!!! metre guardi un volantino si infila la pubblicità, e ti fa bloccare tutto è ti fa tornare indietro dal volantino e non si riesce a finirlo di vederlo...😠😠😠😠 Cercate di migliorarlo!!! Non ci sono tutti i negozi miglioratelo...😡
Non si possono salvare i negozi preferiti e troppa pubblicità
Pessima app con un sacco di pubblicità
Prima andava bene ma adesso è piena di pubblicità.
Senza pubblicità era meglio
Con l'ultimo aggiornamento è comparsa la pubblicità
Aggiornata con i volantini delle principali attività della zona. Permette di conoscere le promozioni in corso di più negozi senza dover far raccolta di volantini pubblicitari o andare in giro a controllare i vari prezzi. Voto 5 perché permette di risparmiare soldi e tempo.
Uno vede la pubblicità, vuole cercare un volantino, e il sito non funziona. Mah!
Non rompete i maroni di pubblicità....
Non solo che per usarla sanno tutto di te, ma pure la pubblicità ? Non ne hanno mai abbastanza.
Una volta era ottima ora c'è troppa pubblicità e i volantini arrivano in ritardo .
Pubblicità invadente non è possibile fare la ricerca per articolo
Una volta era buona, ora ha troppa pubblicità, molto invasiva, tra un volantino e un altro. Ok che l'app è gratuita, però....
Ogni volta che si chiude un volantino appare una pubblicità o delle cose da installare..prima non era così l'applicazione..
Dopo l'ultimo aggiornamento non si capisce più quale sia il volantino e quale sia la pubblicità. Prima era da 5 stelle.
Attenzione a dove cliccate che questa app é piena di pubblicita ingannevole che apre link su Chrome. Ok, la pubblicita serve ma bastavano ed avanzavano i banner! Cosi proprio non mi piace!
Troppa pubblicità peggiora sempre di più
Ora pubblicità invadente, app lenta a caricare e  mentre scorri le pagine dei volantini si blocca spesso. Da premettere che succede sia con adsl di casa che con i dati in 4G su samsung a5 2016
La pubblicità e noiosa
Finalmente tutti i volantini a portata di mano!.. peccato la pubblicità.
Davvero ottima..elimina la pubblicità cartacea👍
Fino a due gg lo usavo tranquillamente veloce con tutti i volantini che mi occorrono ; ma ora sono uscite quelle schermate pubblicitarie che ti fanno tornare sempre alla prima pagina😵. Pagherei l'app pur di nn dover combattere con quelle schermate!!!
Pubblicità invadente notevolmente peggiorato disinstallato
Togliere la pubblicità vi rimetto 5 stelle
Meglio on-line , se la pubblicità in cartacea da 5 anni più a meno non arriva più a casa. Mi sa loro che gli distribuiscono li buttano
Troppa pubblicità
Ritengo sia giusto permettere alle persone di poter scegliere cosa sia più indicato, secondo le loro necessità e possibilità, visualizzando volantini pubblicitari tramite l'opzione online, anziché in forma cartacea, che oltre a deturpare la natura, vengono abbandonati dove capita...purtroppo da incivili, sporcano...QUESTA NOSTRA BELLISSIMA TERRA!!!
Utile per sfogliare i volantini pubblicitari, eliminando tutto il cartaceo.
L'unica cosa che non mi piace è la pubblicità dopo aver visto un volantino e torni all'home...Molto FASTIDIOSA !!!!!!!! Ho provato a disinstallare ma continua imperterrita...
Dopo l'ultimo aggiornamento ad ogni cambio volantino sono obbligato a sorbire 5 secondi di pubblicità. Peccato, perché altrimenti per me sarebbe una app da 5 stelle
Non do' 5 stelle perche' dall'ultimo aggiornamento esce della pubblicita' all'improvviso. Toglietela!!!!
Ma i banner pubblicitari....
Preferisco volantino online che abbattere alberi. Non spendete tanti soldi per fare pubblicità cartacea perché ci sono le strade sporche di volantini pubblicitari. Ormai quasi tutti hanno internet sul cellulare compreso gli anziani.  Si può evitare di far abbattere tanti alberi per cartacea inutile...  😮😣😩
TROPPA , TROPPA PUBBLICITÀ ... mi sono stancato queste applicazioni invase di pubblicità SPAZZATURA. Era un app davvero ben fatta .... ERA ... vergognatevi
Ecco come peggiorare un aggiornamento dopo l'altro... Adesso non mette in evidenza i volantini delle categorie selezionate con le promozioni in corso da oggi. A che serve così?... Poi troppe schermate pubblicitarie a schermo intero, decisamente invasive. Penso comincerò a cercare App alternativa per disinstallare questa...
Troppa troppa pubblicità. .... se non vi dà fastidio è ottima. ...
App molto utile e ben organizzata, purtroppo ultimamente è stata inserita troppa pubblicità
davvero una bellissima app.. Sempre aggiornata e senza alcuna pubblicità fastidiosa. Complimenti
Funziona molto bene, ti permette di risparmiare carta dei volantini e km percorsi per cogliere le offerte al volo,  troppa pubblicità nell'ultima versione
Davvero molto comoda, tutti i volantini della zona a portata di mano. Solo che ultimamente troppa pubblicità, insopportabile che ogni volta che chiudo un volantino mi ritrovo le pubblicità.
Bella applicazione se non fosse per tutte le pubblicità inutili che vengono fuori
Visto che Dove abito non arriva mai la posta e tanto meno la pubblicità... con questa app sono sempre aggiornata sulle offerte...
Troppi pop up pubblicitari. Il resto bene
Hanno rovinato un'app con tutta questa pubblicità a spamm..  Prima andava da dio..  Ora ogni mezzo secondo ti si aprono banner a ripetizione. Subito disinstallata.
L'app la uso da molto, ed è comodo avere tutti i volantini a portata di mano. Ma ormai ci sono troppi popup a schermo intero di pubblicità oltre a quelli sul fondo. Mi sto stancando di usarla.
L'app fa quello che deve: permette di sfogliare i volantini pubblicitari e di vedere alcune offerte non particolarmente esclusive. Peccato sia piena di pubblicità e il caricamento delle pagine dei volantini sia molto più lento che su altre app concorrenti.
Dopo gli ultimi aggiornamenti la pubblicità rende l'applicazione quasi inutilizzabile!
Utile ... ma la pubblicità in un App così no... dovrebbero rifarsi sui volantini che sponsorizzano
A casa mia non arriva la pubblicità cartacea, ed è un bene, quindi con questa applicazione sono sempre aggiornata....su tutti i volantini possibili e immaginabili, non solo del mio paese, ma anche altri paesi ^-*
L'Antivirus Eset mi ha rilevato l'Adware Inmobi in questa applicazione che riempie il telefono di pubblicità e me l'ha fatta disinstallare immediatamente.
Sempre informati su ogni offerta nelle vicinanze. Il mio amico non dovrà piú "rubare" i volantini pubblicitari dalle cassette altrui. 😁
Molti listini pubblicitari a portata di mano,comodi e facili,della propria città.
Da me la pubblicità non arriva. Almeno così sono sempre aggiornata
Non serve più a guardare le carte di pubblicità
Avete rotto con le pubblicità
Troppa pubblicità era meglio prima
prima era eccellente ma adesso con i banner pubblicitari è diventata pessima. Al prossimo aggiornamento se non verranno rimossi rimuovo l'applicazione.
Ho abbassato la valutazione perche dopo l'ultimo aggiornamento i banner  pubblicitari sono diventati invadenti e fastidiosi
Installata da poco sembra buona. Buona risoluzione volantini, pubblicita nella norma. La maggior pesantezza rispetto ad app concorrenti si nota solo su dispositivi con poca memoria. Migliorabile aggiungendo la ricerca con digitazione da tastiera anziché tramite menù per categorie. Dubbi su alcune autorizzazioni tra cui la necessità di modificare le statostiche batteria.
Troppa pubblicità
Non si può ordinare per vicinanza del negozio e troppa pubblicità,  non è che vi pagano per far apparire prima dei negozi?
Bella e funzionale prima che aggiungeste le pubblicità! Ora è inutilizzabile,pessima!
Troppa pubblicità ... preferisco pagare piuttosto che beccarmi pubblicità inutile su una applicazione che mi piaceva... cancellata immediatamente
ti fa conoscere tutte le offerte nella zona veramente utile!!!peccato che con i video delle pubblicità che partono all'improvviso
Completa. Molti volantini pubblicitari
Con questa app i volantini possono restare nella cassetta della pubblicità fuori casa, accumulati un po' e poi gettati.
App pratica, veloce senza altra pubblicità all'interno. Un punto di riferimento importante per essere aggiornato
A me pare che Dove Conviene convenga alle catene per la pubblicità e meno ai consumatori. Bocciata.
Da me le pubblicità non arrivano mai qui riesco sempre a vederle in anteprima e tutte insieme
Abito in luogo isolato e di pubblicità non ne arriva, con questa ricevo tutto, meglio di chi è in città e senza intasare la cassetta delle lettere. Indispensabile!!
Ottima senza pubblicità,e divisa per categoria!!
La pubblicita nella casella della posta non serve piu...
Peccato che non si puo dare 0 stelle.... Le vale tutte.... Pubblicità a tempesta.... Principalmente offline...... Come da titolo fa schifo
Evita la conservazione in casa della pubblicità cartacea che intasa la cassetta della posta! Almeno posso conoscere le offerte in anteprima!
Si piazza tra le email come pubblicità e non si riesce a toglierla
Migliorare la tempistica di uscita delle pubblicità
Utilissima per chi come me nn riceve la pubblicità in buca.
..permette di avere sempre con sé i preziosi volantini pubblicitari delle offerte. Davvero ben fatta. Bravi.
Avere i volantini pubblicitari in formato elettronico è molto valido. Bravi.
La migliore app senza pubblicità
Buono ottimo non hai bisogno dei volantini che trovi dentro nella casella della pubblicità di casa insomma me la tengo app buona
Tolgo il si dalle pubblicità dei viaggi e animani .. e come se non l'avessi tolto..per il resto va bene
Utilissima....si può mettere un cartello no pubblicità sulla cassetta delle lettere e si risolve il problema delle cartacce
L'idea è ottima. Permette di evitare di riempirsi di depliant pubblicitari, ma bisogna migliorare la completezza dei puniti vendita. Cercate di migliorare sempre più questa app.
La uso da parecchio tempo ormai da prima che finisse in TV la pubblicità. Mai un problema
Ottima la Pubblicita'
Bellissima app per gli amanti dei volantini pubblicitari
Ora ha troppa pubblicità invasiva
Nn riesco a scaricare l app.........tanta pubblicità e poi??
Anche se nn trova tutti i volantini e vengono inseriti in ritardo rispetto a internet, ma la cosa peggiore è che adesso avete messo pure la pubblicità! Prima nn c'era, perchè avete messo la pubblicità? rovina l'app
A volte lenta nel dare i risultati forse a causa della pubblicità
Ottima app...  Hai la pubblicità che ti interessa quando vuoi e dive vuoi...  È perfettamente coerente con le offerte e i tempi dei volantini ed è sempre aggiornata..
Uahoo favolosa io sono matta x le pubblicità e x le offerte dove e come risparmiare
Soprattutto perché a casa mia non lasciano la pubblicità così so prima dove conviene fare la spesa
E come vedere la pubblicità che trovi nella buca delle l'etere o a l'entrata del portone pero qui non e di carta ma e un app sul telefono e la stessa cosa XD  molto utilizzato per scopruire offerte speciali e non perdetti nulla XD
piace lapp x il semplice  motivo che ti risparmia tempo x vedere le offerte  e se possibile togliere il  volantinaggio in città. e un modo preistorico x la pubblicità
Ottima app che permette di consultare in maniera facile ed intuitiva i diversi volantini pubblicitari, divisi per categorie
Utile per chi non ha tempo per pubblicità di posta.
Un elenco di volantini pubblicitari.  Nessuna ricerca per prodotto
Ciao dove conviene, l'applicazione e molto comoda ma la pubblicità mi ha rotto le scatole sto vedendo delle cose importanti e perdo il filo sempre perche vengo interrotta dalla pubblicità una volta va bene ma quando si ripete molte volte basta perche la gente si stufa quindi BASTA
pubblicità futuristica
Troppa pubblicità interrompe la lettura
Mi rivolgo ai cerebrolesi: se non volete leggere i volantini pubblicitari magari non scaricate un'app fatta apposta per questo.
Non mi interessa questa stupida app e nemmeno la pubblicità. Perché date fastidio, davvero ve lo dico con il cuore in mano,siete insubortabili.
App. Utilissima sia per chi è  fuori dal circuito urbano,sia per l'ambiente visto in proiezione il risparmio di carta!inoltre non mi trovo le tonnellate di pubblicità nella buchetta postale,  ma leggo solo quella che voglio io; )
Bello ma vorrei ancora altri negozi che aderiscono alle pubblicità
Note 3 scorre una meraviglia non ha pubblicità strane e mostra i volantini dei negozi più vicini a voi in maniera eccezzionale davvero soddisfatto al 100%
Così ho eliminato la carta pubblicitaria. Comoda da consultare in qualsiasi momento.
Veloce senza pubblicità
Voto: 10- (9,75). Utilità : 10 pubblicità: 9+
Molto conviene chi non arriva la pubblicità
Grafica pulita senza pubblicita' 👍 pero':                                         -Zoom lento                             -manca il tasto "cerca"             -l'alter discount non viene inserito appunto nella sezione "discount" ma in quella iper e super                                          -sarebbe piu' comodo e intuitivo riunire la sezione discount con quella iper e super!
Ben fatta, sempre aggiornata e funziona benissimo, per non parlare della comodità, e come avere una scorta di volantini pubblicitari sempre in tasca.... complimenti a chi ha avuto questa idea di realizzare questa applicazione!
Ed è  senza pubblicità ; )
Ho scaricato questa app dopo aver visto la pubblicità in TV. Mi piace questa app, e molto utile , in parole povere sembra fatta a mia misura. Grazie
Da adesso non ruberò più i dépliant dalle cassette pubblicitarie
Applicazione semplice ed intuitiva. Evita di avere inutili volantini pubblicitari per casa.
Ben fatta, nessuna pubblicità
basta carta! la buca delle lettere non vi sevira" più x la pubblicità
Avere a disposizione tutte le pubblicità sul proprio smartphone è il max.funziona benissimo. Nexus5
Molto semplice e completa....nessun bug di errore o pubblicità. Consiglio.
Molto molto comoda x chi come me non riceve mai pubblicità a casa
Un'utilissima applicazione per trovare le offerte presenti nelle catene e ipermercati vicino a te. Specie dove non arrivano pubblicità e volantinaggio.
Posso evitare di tenere tutti i volantini e pubblicità ....
È davvero utile, visto che i volantini cartacei non li trovo mai nella mia buca della pubblicità!!!! Dimezzo il tempo che perdo nel trovare le offerte e fare la spesa!!!
Con questo non ci si perde nemmeno una promozione dei negozi preferiti.. si evita di prendere un sacco di pubblicità .. direi ottima
App merita pienamente le  5*. Fatta molto bene e libera da banner pubblicitari.  Bravi
Finalmente una app che racchiude in sé tutto l'ingombrante fogliame dei volantini pubblicitari. Molto utile anche al supermercato per risparmiare dulla spesa.  Solo un neo: non sempre è del tutto aggiornata con tutte le offerte del circondario.
Ottima, tutti la dovrebbero installare così si diminuisce lo spreco di carta per la pubblicità
Semplicemente meravigliosa! Controllo tutte le offerte e risparmio tantissimo! Sicuramente anche i negozi ci guadagnano, prima non ero raggiunta dalla loro pubblicità, così invece hanno una nuova cliente!
Non ho visto difetti e quando e chiuso e chiuso. Non fa pubblicità " a parte i volantini":-)
Ottima app. Posso fare fuori la cassetta per gli annunci pubblicitari :)
Ottimo per avere tutti i volantini pubblicitari
Mi piace molto sopratutto perché dove abito io la pubblicità nn arriva!!!!Lo consiglio a tutti!!!!!
Assolutamente ottimo in tutte le sue funzionalità. Prima devo fare la guardia alla Caserta della pubblicità del mio palazzo perché no anche si esurissero i volantini, che ora con questa applicazione posso pianificare la spesa senza troppi problemi e sempre all'insegna del risparmio, risparmia grazie.
Utile abbastanza aggiornata, ma non indipendente, giacché. dipende dai fornitori che devono fornire i depliant pubblicitari. Entro questi limiti é. Utile.
Finalmente ora potrò scrivere nel cestino della pubblicità  basta carta	gran bel servizio
È un APP eccezionale ed é l'unico modo di avere tanta carta  pubblicitària in casa. Poi é molto importante sapere dove sono i luoghi cui offrono i propinano prodotti.
Quando la cassetta della pubblicità non ha nulla di interessante. ...questa applicazione ridona il sorriso.
L'app è graficamente ben fatta e soprattutto è senza pubblicità il problema è che lo schermo piccolo dell'S2 nn permette di vedere bene i volantini.  Indicata x schermi grandi. Il voto è comunque alto perché l'app è ottima
Informazione puntuale ed attendibile sulle offerte nei supermercati della tua zona, in più eviti i mucchi fi carta delle pubblicità
Pigra come sono per lo shopping scelgo da casa dove andare e risparmio tempo per me e poi mi rilassa sfogliare riviste pubblicitarie senza l'ingombro della carta .... e quindi senza abbattere alberi!!!! Mmmmm quasi quasi metto 5 stelle!!!
Scaricatelo tutti cosi possiamo eliminare i volantini pubblicitari che invadono le nostre cassette postali :)))
Abito in una zona lontano dal centro e non ricevo i volantini pubblicitari.questa soluzione mi permette comodamente di fare le mie scelte	Molto comodo per me che non ricevo volantini della pubblicita
Utile applicazione  che eviterebbe se usata da tutti il consumo della carta e l'intasamento della pubblicità nella buca della posta di casa.
Utile. Ma perché ste troppe pubblicità sponsorizzate sulla bacheca dei cristi di fbk che hanno scaricato questa app? Per adesso 2 stelle.
Mancano molto negozi e ce ne sono alcuni che non esistono dalle mie parti. Sono solo volantini da sfogliare e non si può cercare un prodotto per vedere 'dove conviene'! Grafica pessima, insomma la mia buca delle lettere stracolma di pubblicità ha più personalità!
