Salve, mi piace quest'app, ma avrei un consiglio da dare per quanto riguarda la ricerca di prodotti. Secondo me sarebbe opportuno inserire un filtro o un parametro nelle impostazioni principali attraverso il quale l'utente possa stabilire un raggio entro cui fare la spesa. Per esempio, sto cercando l'offerta delle fragole e nell'elenco vedo punti vendita a 12,5 kilometri da me, credo sia una distanza eccessiva. Per il resto, ben fatta.
In questi ultimi gg si bloccava sempre ,ma credo sia x l'aggiornamento. Cmq mi trovo bene, ho sempre tutto a disposizione con le migliore offerte
Sarebbe utile, ma nonostante ci sia la posizione giusta nel geolocalizzatore, quando vado negli specifici supermercati, la promo è già scaduta, nonostante la app dica il contrario. 😭
Questa app ti permette di avere tutte le offerte di tutti i negozi vicino a te e gestirti negli spostamenti sicuro di aquistare il prodotto a prezzo scontato devo dire che è ottima.
Pratica e di facile utilizzo. La trovo veramente un'esperienza ormai irrinunciabile. Tutto quello che cerco e a portata di mano nel negozio più vicino casa
Ottima applicazione, peccato che dopo l'aggiornamento non fa vedere tutti i volantini della mia zona come prima. Secondo me manca un'anteprima dei volantini come nelle altre applicazioni. Resta comunque la numero uno!
Sempre peggio zona crotone mostrano solo alcuni volantini, conad Unieuro ecc, mentre volantini con offerte come ipercoop expert non vengono mai pubblicati, sarà un fatto di pubblicità ma nelle altre app trovo sempre tutto ,0 stelle
Positiva. Ho praticamente tutti i negozi della mia zona a portata di mano
App fantastica!!! Ha tutti i volantini della zona e sempre aggiornati!! La trovo comodissima per le offerte
Io vivo in Sardegna e anche con la geolocalizzazione attiva la app mi mostra solo i negozi di Roma. Visto che, anche per le grandi catene, i prezzi possono variare da una regione all'altra, direi che è completamente inutile. Disinstallo
(ribadisco...) aggiungere un filtro tipo "ordina per" la renderebbe top e da 5★. Si potrebbe inserire qualche filtro di ricerca e aggiungere un "ordina per" (es. Ordina per distanza)
Sempre fornita e possibilità di cercare parole chiave. Da aggiungere una Dark mode ed evitare che ad ogni accesso mi venga chiesto di attivare la posizione anche ad app spenta. Permettere di fare ricerche non solo di una lista predefinita, ma di tutte le parole che si vuole.
Perfetta e sempre aggiornata. Ma vorrei poter ricevere una notifica solamente per i volantini più vicini a casa o di mio interesse ma non distinti per categoria ma per singoli marchi. Grazie e buon lavoro👍
Era utilissima, ma da un po' di aggiornamenti a questa parte dà problemi con la geolocalizzazione tanto da crashare ogni volta. Inserendo la posizione a mano dice che non ci sono volantini con offerte in corso. A Milano. EDIT: ovviamente la geolocalizzazione era attiva, ma ogni volta che l'app prova a geolocalizzarsi va in crash
Una volta caricava tutte le offerte dei negozi vicino a casa. Adesso carica solo alcuni negozi.
Nel mio caso la posizione viene "approssimata" alla città. Comunque non risultano molti dei negozi presenti sul posto.
Con l'ultimo aggiornamento non vedo più i volantini di alcuni negozi, come il punto vendita ipercoop nel centro commerciale euroma2. Il volantino è disponibile sul sito ipercoop
Buona applicazione utile specialmente quando si va fuori regione per confrontare le offerte dei vari supermercati e per individuare la loro posizione.
Questa App è molto importante. La uso moltissimo ed è sempre a mia disposizione.
App veramente utile, la uso spesso e volentieri. Metto 4 stelle e non 5 per alcune imprecisioni sulla localizzazione e su quella dei negozi. Spero che venga aggiunta la possibilità di salvare determinati negozi tra i preferiti in modo tale da sapere quando esce un nuovo volontino ed essere più aggiornato
Buona app si dovrebbe poter decidere di vedere i volantini dei supermercati della propria città . Vedo quelli a 20-30 km che non mi interessano. I negozi della mia città li vedo tutti, ma ripeto non voglio vedere quelli distanti. Mettete un raggio di ricerca dalla posizione dell'utente. Non avete fatto niente e non avete capito quello che ho scritto, i supermercati della mia città li vedo, non voglio vedere quelli situati a 30 km di distanza. Mettete un raggio di ricerca in cui decido io cosa
mi aiuta tanto a fare la spesa ed a essere informata sulle varie offerte proposte dai vari negozi a me vicini
L'app è ottima, ma la versione precedente era migliore in quanto si avevano effettivamente tutte le offerte dei negozi intorno alla propria posizione GPS, adesso invece solo alcuni.
Molto ma molto utile, puoi vedere tutti i volantini e ti indica anche la distanza e ti da le indicazioni per arrivarci. In più puoi associare le tessere scaricando un app associata.
Ne cercherò un'altra., questa è di parte e rende poco servizio. Basta guardare quante volte, per esempio, nella sezione iper e super(mercati) presenta il volantino Conad o Metro (sempre lo stesso, ovviamente) e zero volte ipermercati della mia zona. Inutili! Venduti!
Non mi piace più come all'inizio perché non fa mai vedere tutte le offerte e non tutti i negozi vicino casa....devo andare su google
Molto utile per vedere in un click, tutte le offerte dei negozi della zona 👍👍
La migliore sempre aggiornata per zona, faccio gli screenshot e la spesa in un attimo.. Chapeau
La ricerca dei prodotti non funziona benissimo. Ad esempio per trovare offerte sulle bottiglie di acqua ho dovuto cercare manualmente tra i volantini dei supermercati vicino casa. Cercando il prodotto dall'app non ha trovato le stesse offerte.
Oggi ho fatto un sacco di chilometri per trovare un negozio pam e non ho trovato...forse bisognerebbe aggiornarvi..
Dal 13.04.2016 è andata sempre più a perdere vicino ad altre App tipo promoqui o volantinofacile non carica dei volantini che le altre App hanno già, o li carica in ritardo. Ho eliminato la localizzaz non mi fa vedere i volantini di Carrefour di Trony ma solo quelli che sono qui intorno nel raggio di 2 km. tolgo due stelle perché ad oggi 5.5.2019 sono rimasti i difetti. 17.05.2019 Guardo di notte e la pubbl. Ad alto volume sveglia tutti. Meno 2 stelle. 10/06/2019 ho disistallato, meglioPromo qui
Spesso i volantini si aggiornano in ritardo rispetto all'inizio delle offerte ed indica volantini vicini alla mia città anche quando si riferiscono ad un'altra regione. Prima era un aiuto, adesso molto meno.
Peggiorata mi da localizzazione Roma invece io sono da tutt'altra parte! Era meglio prima
Disinstallato perché non mi da i volantini che sono vicini
Ultimamente non si trovano più i volantini dei negozi di zona. L'app non è più utile come una volta e poi contiene troppa pubblicità.
Vedo volantini fuori città e non i zona
Quando cerco il negozio più vicino sistematicamente mi da Roma io che abito a FR me se passa la fantasia.
Ottima! Sarebbe utile poter avere una sezione personale dove scegliere ed evidenziare i negozi preferiti,tra tutti quelli a disposizione per averli sempre a portata di mano e tutti insieme
Può essere utile per valutare i prezzi e le affidabilità nella zona a te più vicina
App ok. La localizzazione non funziona. Mi dice che sono a 42 km da dove sono
Non ho capito perché sto leggendo un pagina (si cancella per avviare che la connessione è scarsa ) nella mia zona il servizio è debole e mi da molto fastidio poi perché si cancella se la pagina è già stata caricata ?
Proverò se trovo negozio nella mia zona.
Non si possono impostare dei negozi preferiti in modo da avere quelli come primi in scelta. I volantini non sono impostati secondo vicinanza negozio- abitazione ma come capita. Disinstallata
Bellissima anche se nn vedo più il catalogo della Tigros visto che ce lo vicino casa mi dispiace molto
Inserendo il cap mi indica alcuni negozi con servizio a domicilio,ma quando vado sul sito del. Negozio mi dice che non fanno quel tipo di servizio nella mia zona.
Un tempo funzionava egregiamente, ora troppa pubblicità ne rallenta il funzionamento. Altra cosa non meno importante: non vedo più i negozi coop e ipercoop vicini ma solo incoop per altro lontano...
Può essere utile ma essendo di parte non mostra davvero quello che hai in zona a meno che non venga ricercato specificatamente. Se non posso mantenere le mie preferenze e devo essere indotto ad altro diventa una app fastidiosa invece che utile. Tanto vale ricercare i volantini in internet o app dedicate. In questo modo questa app perde la sua ragion d'essere e diventa l'ennesima fastidiosa pubblicita.
Nn capisco perché vicino a casa ho 3 coop...e questa app ..mi indica solo una e l'altra a quasi 20km🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️e un disastro
Avevo scaricato quest' app anni fa' non mi era piaciuta, a distanza di molti anni anni si nota il lavoro degli sviluppatori. Ottima la funzionalità memo con la possibilità di avviarla col + mentre sfogli il volantino, nota dolente manca una sezione preferiti. Buon lavoro.
Buona posizione
Da sempre nessuna connessione a internet Adesso non fa impostare ne cap ne dà posizione GPS
Darei anche zero stelline perché non appaiono negozi vicino a me, pur essendoci i volantini.
Ok i volantini dei negozi che ho nei dintorni ci sono ed è comodo averli tutti a disposizione. Carina la possibilità di ritagliare l'offerta o di cercare il prodotto per vedere dove c'è l'offerta. Però mancano alcune funzioni che sono importanti: possibilità di ordinare i negozi secondo la distanza, vengono visualizzati sparpagliati a caso vicini e lontani, così è snervante dover scorrere tutto; non si può creare una lista di negozi o prodotti preferiti e avere un alert solo per quelli
Nella mia zona pur essendo in montagna è abbastanza completa.Ogni tanto le offerte arrivano in ritardo. Sarebbe bello sapere le offerte almeno il giorno prima dell'inizio
Continua a dirmi che non ci sono volantini per i supermercati selezionati vicino casa, quando in realtà non è così. E mi riporta al sito web del supermercato. Che senso ha?
Se si potessero attivare le notifiche dei volantini solo per negozi specifici (ho parecchi supermercati nelle vicinanze, di almeno 6 catene diverse, ma me ne interessa solo uno) sarebbe perfetta, perché le notifiche "per vicinanza" mi mostrano solo volantini che non mi interessano (di supermercati neanche vicino a casa mia, per altro)
L'app è ottima, ormai per me indispensabile, ed è molto comoda la possibilità di fare la ricerca per prodotti, oltre all'utilissimo salvataggio dei memo... è però fastidioso veder elencati i negozi alla rinfusa e non in base alla distanza, per cui all'inizio dell'elenco vedo sempre negozi tanto lontani in cui non andrei mai.. EDIT: ora che anche questo piccolo dettaglio è stato risolto, l'app secondo me è perfetta, e merita senza dubbio tutte le 5 stelle :)
Fantastica x rimanere aggiornato su tutte le offerte della tua zona
Utilissima. Attraverso la localizzazione consente di trovare il negozio che cerchi vicino a te e le sue offerte! Si meriterebbe 10 stelline!
Tralasciamo la richiesta di accesso ai contatti (che fortunatamente si può negare) e la continua segnalazione di posizione non precisa solo perché l'accesso al gps è negato e la città è inserita a mano. Da qualche tempo la barra del negozio più vicino nasconde la parte alta del volantino, cosa abbastanza fastidiosa. Il voto basso comunque è anche per la dimensione eccessiva per il suo scopo nativo, 80MB di app, la dice lunga sul contenuto della stessa, sia lato ottimizzazione sia contenuti.
Ottima app. Hai sempre tutte le offerte che ci sono in giro. Faccio notare che al posto di Auchan ora ci saranno i Conad. Quello di via Collatina ( Via Giovanni Battista Valente nr. 190, Roma) si chiama Spazio Conad o Co ad Ipermercato e i volantini sono differenti, hanno offerte che non sono quelle dei punti Conad. Però sull'app dice che non ci sono offerte per quel punto Conad mentre il volantino è stato distribuito per la zona.
Togliete la scritta "Negozio più vicino a 3,5km" da in mezzo o fate in modo di poterla togliere! Copre una parte del volantino ed è fastidiosa! Bravi ho visto che l'avete tolta!
La uso spesso è una buona app. Dopo l'ultimo aggiornamento però ho notato un piccolo bug: quando si apre un volantino la fascia sopra con la scritta, "negozio più vicino", ne nasconde una parte. Correggere please.
Trovi tutti i volantini dei negozi della tua zona
Molto utile in qualunque zona ti trovi ti da tutte le offerte dei negozi più vicini a Te
Spesso non trovo i volantini dei negozi a me vicini.. non so se è colpa dell applicazione, in negozio poi li trovo
5 stelle il non valutabile era per il volume di segnalazioni dei volantini dei supermercati sui prodotti attinenti a cibi e casalinghi e non riferiti a smartphones e tecnologia varia preferirei e credo di non essere solo anche altri comparti magari ci sono ed io non sono riuscito a localizzarli la mia non era un critica anche se poteva dare adito ad erronea interpretzione. Alla prossima Salve
La app era ottima, da 5 stelle prima dell'ultima versione. Prima di poteva vedere l'elenco di tutti i negozi dove valeva il volantino, ora puoi vedere solo il negozio più vicino. Pessima scelta questo cambiamento
Se potessi gli darei zero stelle. È impossibile utilizzarla dato che continua a uscire che c'è la connessione lenta e di inserire la posizione. Sconsigliatissima
Nei volantini manca ubicazione dei supermercati. Quindi mi é capitato di andare al supermercato più vicino e mi é stato detto che la promozione era di un altro supermercato della stessa azienda ma ubicato in altro paese
ottima app, utilissima x consultare offerte e confrontare articoli dei vari negozi nelle vicinanze
Ultimamente fa pieta poiche io vvoglio vedere le offerte in altre citta senza che torna sempre alla mia posizione. Avete peggiorato che la disinstallo.
Per favore risolvete questo problema! Ho provato a scaricare due dmvolte la app ma mi da sempre lo stesso problema. Al momento di caricare la posizione la app non va più avanti.... risolvete l'errore per piacere che è un peccato!
App migliorata nell'insieme, ma arrivano gli alert di pagine e prodotti che non ho inserito tra le opzioni preferite, e nonostante non abbia inserito alcune pagine, tipo "motori" o "profumerie", arrivano comunque le promozioni. Danno fastidio! Dovrebbe essere possibile togliere alcuni negozi che non sono interessanti o utili, e anche se non approvati nelle opzioni, continuano ad arrivare notifiche. E poi non si geolocalizza mai, dà sempre errore di posizione e bisogna inserirlo manualmente.
Dove abito io non ci sono supermercati così ogni volta devo cambiare la posizione.. fate in modo che rimane come decidiamo noi la posizione perché cambia sempre una palla ogni volta.. disinstalla se no...
Fino al mese scorso nessun problema ma adesso non riesco a vedere nessun tipo di offerta perché mi dice che non riesce a trovare la mia posizione ho provato di tutto con il GPS acceso, spento, inserirla manualmente, on automatico ecc. Mi da sempre il solito errore. Spero risolviate al più presto perché è veramente un' ottima app. E mi dispiacerebbe disinstallarla! Buon lavoro. Aggiornamento recensione.(Purtroppo l'ho disinstallata!)
Sempre trovata utile , ma ultimamente non rilevando più la mia posizione non riesco a consultarla... Si blocca di continuo.
C ontinua a chiedere posizione del mio cellulare e non apre niente
Non si caricano tutti i volantini della mia zona.
Ottima puoi visualizzare tutti i volantini della zona dove vivi in modo semplice
Non rileva la posizione.
Ho eliminato un app più datata, anche se funzionava bene, per installare quella più recente. Adesso quella nuova non mi rileva la posizione con il Gps ed anche se la inserisco manualmente non la riconosce. Di conseguenza non la riesco a far funzionare
Conviene davvero perché ti dà a disposizione tutte le offerte dei negozi che si trovano nella tua città senza uscire da casa
Fantastica App.. Si hanno a disposizione tutti i volantini di qualsiasi genere e negozio!
Usata da sempre ma negli ultimi giorni non rileva più la posizione ...nonostante sia attivato il gps e reinserisco sia tramite cap che indirizzo mi dice costantemente Errore. Ho dovuto disistallarla.
Avrei preferito che i prodotti in offerta fossero messi in evidenza chiaramente nei supermercati relativamente vicino casa
Non sono presenti tutti i supermercati in zona,bensì a distanze più lontane!!!
Utile con il geolocalizzatore
scusate perche non riesco entrare sul sitto bloccato sul geolocalizzazione
Buona la divisione in categorie ma non ha tutti i volantini delle grandi catene della mia zona.
non ci sono tutti i volantini pubblicati anche a distanza di giorni li devo cercare su internet
nonostante abbia disattivato gli alert, continua a rompere le scatole nelle vicinanze di qualsiasi negozio/supermercato. App fastidiosa
buona app peccato non mostri per primi i volantini dei negozi più vicini invece di mostrarli in ordine alfabetico
La localizzazione funziona molto male. Mi dice sempre che sono fuori Italia
ottima app...ti permette di sapere tutte le migliori offerte della tua zona consultando comodamente da casa
Abbastanza perfetto mancano altri discount. Nel complesso buona, non capisco perché nonostante la geolocalizzazione continua a non farmi vere i discount a Calci
Ottimo x vedere i prezzi delle attività nelle vicinanze
Questa applicazione è veramente utile trova subito ciò che ti serve al prezzo migliore nel negozio più vicino a casa.
questi video pubblicitari che partono sono davvero fastidiosi. sarbbe bello anche che i volantini fossero ordinati per vicinanza, visto che ha accesso alla posizione
Ottima applicazione, consente di essere sempre aggiornati sulle offerte migliori e visionare i volantini di tutti i negozi delle zone vicino a dove si sta.
Trovi tutti i volantini della tua zona
la trovo molto utile e ben fatta! peccato solo che non ci siano tutti i supermercati della zona! ma merita comunque 5 stelle!
Non sono presenti tutti i volantini della mia zona e adesso oltre alla pubblicità a fondo pagina, partono anche i video dopo la chiusura dei volantini, un po' troppo...disinstallato.
nella home dell'app compaiono i volantini di supermercati più distanti da casa rispetto ad altri più vicini. L'Esselunga la trovi solo se la digiti. La disinstallo perché macchinosa
app favolosa, risparmio molti soldi trovando offerte vantaggiose nella mia zona
Utilissima app per trovare le offerte che ti interessano nei supermercati vicini. E poi puoi cercare anche per tipologia di prodotto. 👍
molto molto utile, in una sola app posso trovare tutte le offerte dei supermercati e altro vicino a me.
Ottima app dove trovare tutti i volantini dei negozi presenti in zona
mancano i negozi più vicini a me AD es. Conad Superstor Cavriago.
È la migliore graficamente ed é quella che preferisco. Il problema più grave però é che non riesco ad ordinare i supermercati per distanza... infatti mi escono prima supermercati lontani e irraggiungibili e solo in fondo i miei abituali... Inoltre vorrei avere la possibilità di visualizzare solo i miei preferiti, ma nulla... se correggono, 5 stelle!
Vi darei zero. Avevo già questa app una volta mi trovavo bene. La reinstallo oggi e non mi da il volantino della Coop che ho vicino a casa. Disinstallata!
E un applicazione molto utile che riporta i volantini dei negozi in vicinanza. Ottima soluzione per evitare tutto quello spreco di carta e avere tutte le offerte a portata di mano.
mi indica supermercati a ben più dei 20 km di distanza dichiarati e spesso non trovo volantini di supermercati di zona. Fatta così mi è utile solo per l'elettronica. Ma mi servirebbe maggiormente il supermercato alimentare.
Ottima app per vedere molti volantini della propria zona. Con gli ultimi aggiornamenti non mi fa vedere più le offerte di Famila e Dok e Penny Market.
é una raccolta di volantini e basta. pensavo che l'app individuasse i negozi nelle vicinanze con il prezzo più basso, facendo una ricerca per marchio.se devo leggere i volantini. leggo quelli che mi arrivano a casa. in questo senso l'app é inutile o programmata male.
Aiuta molto nella scelta dei prodotti più convenienti nei negozi più vicini
L'app è buona ma vorrei sempre vedere i negozi e le offerte dal più vicino al più lontano come mi sembrava facesse all'inizio.
ultimamente alcuni volantini dei negozi vicino a me non li trovo piu nelle categorie, ma devo cercare direttamente il negozio e diventa scomodo. risolvete per favore
presenti tutti i volantini della zona
all' inizio era pieno di negozi della zona ora non pubblica più nessuno...
Quando vuoi acquistare un prodotto, questa app ti aiuta perché hai a disposizione tutti i volantini, ovunque tu sia puoi vedere le offerte vicino a te.
ma perché non mi va la posizione per favore aggiornate
decidono loro...nonostante gli ho detto che non compariva un volantino di una nota azienda alimentare a roma dopo due mesi ancora nulla
eccellente ed aggiornata fonte di informazioni sulle offerte in zona
utilissimo, non manca nulla come volantini della mia zona, è fatto bene, lo zoom sul prodotto è limpido.
OBuona app ma un problema enorme: se si entra in alcuni supermercati dove non c'è campo, l'app si ferma per mancanza di connessione e non è possibile neppure scaricare il volantino in locale. Pertanto sarebbe utile si potesse perché in questa circostanza diventa perfettamente inutile. SCALATO A 1 STELLA. ATTENZIONE UTENTI=0
prima era un app di grande utilità...ma dall'ultimo aggiornamento mancano tanti volantini di grandi e piccoli catene di supermercati e discount sia della mia città che quelli nella zona dei miei
come app andrebbe migliorata xkè nonostante nella mia zona ci siano molti supermercati/discount non mi pprta il volantino!aggiornate altrimenti disinstallo
do 5 Stelle Anche se mi piacerebbe che l' app mettesse in ordine i supermercati utilizzando la geolocalizzazione dal più vicino al più lontano
vuole il cap poi presenta offerte di supermercati a 20 km di distanza
Purtroppo è peggiorato moltissimo negli ultimi mesi, nella mia zona mancano volantini di grossi marchi come Panorama, Coop, Mediaworld...
non funziona da qualche giorno mi dice che ho la connessione lenta. ma la connessione c'è e che si tratti di Wifi e di quella cellulare ni dice "Connessione lenta". poi un'altra cosa ho dovuto disistallarlo e reinstallarlo perché mi dava un bug che andava in crash, seconda cosa non riconosce il mio paese, Pisciotta in provincia di Salerno, mi da che non è in Italia.
l'ho appena installata dopo qualche mese di "assenza", nn mi piace più. Nn ci sono i supermercati vicini alla mia posizione. Nn ci sono più volantini di Mediaworld o Unieuro...insomma la disinstallo subito. male molto male
non trova più nessun volantino di elettronica nella provincia di catanzaro e lamezia... risolvete e passo a 5 stelle... app già aggiornata
meglio PromoQui , non da tutti volantini della zona
ultimamente mi da l'avviso che sono localizzato allestero pur essendo in Italia e con attiva la mia posizione.....
Utile certo, sarebbe migliore se ci fosse la possibilità di selezionare ua distanza dalla posizione entro cui cercare. Capisco la pubblicità ma è un po' invadente. Non ho trovato nelle impostazioni la possibilità di modificare le categorie selezionate all'installazione. Se c'è mi dite come si fa?
del 2 novembre segnalazione ma nessuna miglioria... i volantini Bennet per esempio impossibile rintracciarli anche con il "cerca".poi è raro visualizzare punti vendita in zona .. sono segnalati altri più distanti. eppure sono circondata da centri commerciali , negozi e ipermercati.
Su google pixel 2 xl dopo l'ultimo aggiornamento ha problemi con la geolocalizzazione.
App non molto ottimizzata, il suo lavoro lo fà ed è molto utile.La geolocalizzazione funziona correttamente, ma purtroppo ha troppi impuntamenti.Spesso c'è un pesante lag e naviga a scatti tra le schede, qualche volta si blocca e va in crash e non è sempre veloce ad avviarsi.Sembra che prenda molta ram (ed io ho 6 gb).Se venisse "alleggerita" sarebbe da 5 stelle.L'ultimo aggiornamento ha creato un po' di confusione tra le finestre dei negozi.Device Asus Ze fone 5z android 8.0.0.
Come mai tanti volantini non sono presenti??,prima c'erano sempre,adesso non li trovo più,esempio, Carrefour,iper e Esselunga.prima i volantini erano inseriti in base alla distanza dalla mia resistenza,adesso i volantini sono messi a casaccio,adesso il superamenti più vicino,viene messo infondo a tutti,comunque i volantini non vengono aggiornati. Grazie
Non sono sempre presenti tutti i volantini degli iper della mia zona.
Spesso non carica i volantini... si blocca.dopo l ultimo aggiornamento e non ti fa vedere tutti i volantini della tua zona
app utile che certamente velocizza la ricerca di prodotti e offerte nei negozi vicini che hanno pubblicato il volantino.
Non vale nella mia zona non si vede un belino
A me piace. Mette tutti i negozi vicino a me con tutte le offerte aggiornate.
A me arriva sempre tantissimi  offerte nella mia zona e sicuramente ne approfitto
Anche se è attiva la geolocalizzazionne, non mostra MAI i volantini dei supermercati vicino a me, salvo mostrare sempre i volantini di supermercati che in Lombardia non esistono!!! Veramente pessima applicazione: potendo avrei messo 0 stelle...
Lentissimo a caricare, non rileva la posizione, si blocca aprendo una pagina di volantino, non permette la ricerca per marca, lo zoom del volantino non è abbastanza per leggere le scritte piccole obbligandomi poi ad andare per forza a cercare le informazioni online
Ho deselezionato l'interesse per elettronica eppure mi invia i volantini di Mediaworld e simili, ho inserito il mio cap e abilitato la posizione, ma mi invia i volantini di negozi lontani e non di quelli dietro casa (Prix e Alì/Alìper)
Forse l'unica cosa che manca a questa app è la possibilità di essere notificato quando una certa categoria di prodotti o un certo prodotto di una certa marca viene messo in offerta nei negozi vicini. Per il resto è un app completa. 5 stelle quando questa funzione verrà implementata. Per non dover stare perdere giornate intere a sfogliare volantini, essere avvisati della presenza di un certo prodotto in offerta potrebbe essere molto comodo, e farci rispariare moltissimo tempo, e sopratutto denaro! per un app con questa funzionalità pagherei anche, e credo di non essere l'unico disposto a farlo.
Ottima app... La utilizzo quotidianamente, sempre aggiornata e completa di tutti i volantini della mia zona
Fino a qualche mese fa avevo la visione di tutti i volantini della mia zona ma ora no anzi posso vedere quelli di catene molto lontane ma non altre che sono molto vicine a casa mia...... Mi sorge il dubbio che siano "pilotati"
Mi dispiace ma, a distanza di un po'di tempo dal suo utilizzo, noto che quest'app è sempre meno utile. I volantini non sono quasi mai presenti in tempo utile. Magari compaiono al termine del tempo utile
Non ci sono tutti i volantini di negozi della zona
Spesso capita che i volantini non ci sono tutti, parlo proprio della grande distribuzione e non dei negozietti locali. Deluso
Mancano un sacco di negozi nella mia zona con relativi volantini risolvete per favore
Inutile nn riesce a trovare i volanti nelle vicinanze
Che è successo a questa app??? Non ci sono più volantini di supermercati e negozi della zona, ma soltanto stupidi annunci pubblicitari di vario tipo che non mi servono a niente per fare la spesa... la disinstallo subito... grande delusione!
Utile ma da qualche mese sono spariti alcuni volantini dei punti vendita 
locali
Per vedere le offerte mi reco dal vicino che ha lui gli arrivano in 
versione cartacea è faccio prima
Non sono aggiornati i volantini, mi arriva prima il cartaceo a casa e poi 
non mi permette di applicare un filtro, ad esempio dare priorità a quello 
che é più vicino a me.
Ottima per poter confrontare le offerte della maggior parte dei 
supermercati della tua zona
La locaizzazione dei punti vendita è molto molto inesatta rispetto alla mia 
posizione più volte dettagliata.
Non ci sono tutti i supermercati in zona, probabilmente non dipende 
dall'app, ma dalle politiche del supermercato. (es Bennett).
Veramente utile, agile, ben fatta, apprezzo molto inoltre la possibilità di 
ritagliare memo elettronici dal volantino, che vanno ad organizzarsi in 
automatico divisi per negozio nella propria area personale! Mai andata in 
crash..rapida, anche nella localizzazione. Complimenti!
Non capisco perché pur essendo localizzato mi visualizza volantini di 
negozi a 500 km di distanza.. Risolvete per favore..
Alcune catene di supermercati anche molto vicine e importanti, non vengono 
messe.
Non riesco a capire perché mancano i volantini di Bennett zona castelletto 
ticino (no)
Dovrebbe far vedere i volantini della zona che tu scegli.. Non ovunque
Per un periodo non riuscivo a impostare la mia posizione per poi funzionare 
regolarmente, ora invece rimane bloccato sul logo e nn si avvia. Peccato in 
passato funziona molto bene. Leeco s3 pro
Dopo l'aggiornamento mi si blocca nella schermata bianca con il logo della 
applicazione. Volevo aggiornare perché non mi inseriva più la città e mi 
spostava a Roma
Per me va benissimo,perché tutti i negozi presenti nel volantino sono tutti 
vicino a me. Grazie
Non mostra i negozi più vicini,nemeno mettendo la geoloc. Potreste 
migliorare questo e magari mostrandoli in ordine di lontananza. La uso solo 
x nn cercare i volantiti dai siti ma avvolte fa perdere tempo..peccato
Non mi fa vedere i negozi che sono nella mia città e poco più lontani cioe 
2km non mi fa vedere che sono su 5 però mi fa vedere quelli lontani su 20 
km una app 0000000 e i volantini di questi negozi che cerco sul loro sito 
ci sono però su questa app No, i negozii che sono e Pam,Eurospar, Despar, i 
ns, Lidl, A/O questi negozi non ci sono proprio nella mia lista la mia 
posizione è giusta sulla app
Volantini in ritardo...catene di supermercati molto lontani 
presenti...supermercati vicini a me assenti!!!!non è che faccio 40 km per 
andare a fare la spesa in catene che non conosco neanche!!!!aggiornate le 
localizzazioni!!grazie
Alla Conad di via Tiburtina vicino Guidonia la coca cola costa 1,15 anziché 
0,99!!!
Da qualche tempo non riesco più a geolocalizzarmi, dice che non sono in 
Italia.
Con le ultime versioni e solo ed esclusivamente con la vostra app ho 
problemi di localizzazione. Riuscite a risolvere per favore. 3* solo perché 
l'app mi piace se non avesse questo problema
Mi ci trovavo molto bene ma ultimamente rimane bloccato sulla pagina di 
localizzazione.
Bellissima app mi trovo bene, complimenti finalmente un app che ti da i 
supermarket con le offerte migliori vicino casa!!!👏👏👏👍👍👍
Tutte le offerte della zona  ed oltre .Perfetts
Possiede la maggior parte dei supermercati in zona ma non tutti
Discreta perché non mi fa vedere sempre tutti i volantini dei negozi nelle mie vicinanze
Bellissimo, ci sono a disposizione tutti i volantini per poter confrontare i prezzi
Buona app, mancano però alcune insegne e devo cercarle io sui siti. Sarebbe utile anche metterle in ordine di distanza
Ottima app mi tiene aggiornato di tutti i volantini dei negozi,visto che i ragazzi che portano i volantini nella mia zona non passano mai. Grazie di esistere un app cosi
Guardo ogni giorno le offerte migliori dei negozi nella mia zona
È il massimo x me visto che nella mia zona non vengono distribuiti volantini
Perfetta ha tutti i volantini della mia zona. Non potrei più farne a meno
Purtroppo dall'aggiornamento ad Oreo non è più possibile inserire manualmente l'indirizzo, nè con CAP nè con Via e Numero Civico. La localizzazione tramite GPS non restituisce alcun risultato malgrado la copertura sia presente.
Mancano moltissimi volantini dei negozi più vicini e ce ne sono di catene non presenti in provincia. Inoltre ho letto varie recensioni e invece di dare una risposta alle criticità segnalate dagli utenti, inoltrate una risposta automatica che invita a dare suggerimenti via mail per migliorie all'applicazione. Davvero pessimi
È inutile qualunque prodotto mi serva non c'è e quelli che ci sono sono talmente lontani che spendo di meno a comprarlo ad un prezzo più alto vicino casa che ad arrivare a quei negozi 😂
Prima andava bene ...mi dava volantini di negozi e super vicino a casa ...adesso solo negozi lontani ....a me che ne frega di negozi che si trovano lontano...peggiorata tantissimo
Purtroppo ultimamente non mostra tutti i negozi e i volantini della mia zona..ed è piena si pubblicità
Geolocalizzazione disattivata, notifiche disabilitate eppure ogni volta che passo davanti ad un negozio mi arrivano le vostre notifiche. Ma li rispettate i permessi Android?
Non funziona più.... Pure con l'aggiornamento, localizzazione ecc... Cercatevi dei programmatori bravi a risolvere il problema perché quelli che avete non sono capaci.. disinstallo l'app e cerco altro.
Ottima APP per avere sottomano le proposte, offerte dei vari negozi nelle vicinanze.
Anche con il cap inserito mancano quasi tutti volantini della zona.
Trovo troppa pubblicità rispetto a prima e ciò rende le ricerche dispersive creando una perdita di tempo! Inoltre rispetto alla mia geolocalizzazione non trovo più i supermercati vicini ma quelli distanti 22km ( non ha senso) e non trovo più neanche i volantini di quelli vicini. Si sponsorizzano in particolare alcuni ipermercati ,troppo anche!
Volantini sempre in ritardo rispetto ai cartacei e scomparsa di volantini di alcuni negozi. Per non parlare poi della localizzazione, oggi mi diceva che non ero in Italia! !!🤔
Molto utile. Trovi tutte le offerte della tua zona
L'ordine principale dovrebbe essere dato dalla distanza, anche in vetrina
Basata sulla posizione non posso trovare niente perché abito in un paesino piccolo. Bocciata.
Rimane bloccato con la schermata '' la tua posizione verrà usata ecc ecc''. GPS e attivo cmq
Come mai il supermercato più grande vicino casa mia non compare più? Male male
In primo tempo l`app era davvero ottima ora è un pò di tempo molti mesi che su 7 negozi si è no spuntano i volantini solo di 2 nelle vicinanze, quando che in altri siti ci sono. Si deve andare a migliorare non a peggiorare, se continua così la disinstallo, era buonissima sta diventando la peggiore
Dopo l'ultimo aggiornamento non mi funziona più la localizzazione che è bloccata su Roma e quando provo a localizzare mi dice che c'è un errore, quindi per ora è inutilizzabile
Fate qualcosa!!! I km che misurano le distanze sono messi a casaccio e sono spariti tutti i volantini della catena GROS che opera a Roma e in Lazio.  **** 6.09.2017 Sono passate settimane ma la lista negozi è invariata. Non chiedete di segnalare il problema al vs ufficio tecnico perché è evidente che non si tratta di un problema tecnico. 1stella è anche troppo. ### 16 gennaio 2018 Situazione invariata. I super e gli iper della catena GROS non sono degni di essere rappresentati. Pessimi, siete pessimi.
Spiegate a cosa vi servono tutte le autorizzazioni che richiedete. DISINSTALLATA Date un'occhiata a "Autorizzazioni" in fondo alla pagina, eccone una parte:  Questa app ha accesso a: Cronologia app e dispositivo     recupero applicazioni in esecuzione     lettura segnalibri e cronologia web Identità     individuazione account sul dispositivo     aggiunta o rimozione account Contatti     individuazione account sul dispositivo Posizione     posizione approssimativa (basata sulla rete)    posizione precisa (GPS e basata sulla rete) Telefono     lettura stato e identità telefono Foto/elementi multimediali/file     lettura dei contenuti dell'archivio USB    modifica/eliminazione di contenuti dell'archivio USB Spazio di archiviazione     lettura dei contenuti dell'archivio USB    modifica/eliminazione di contenuti dell'archivio USB Fotocamera     acquisizione di foto e video Informazioni sulla connessione Wi-Fi     visualizzazione connessioni Wi-Fi ID dispositivo e informazioni sulle chiamate     lettura stato e identità telefono Altre etc etc
Utile e aggiornata in base alla vicinanza
Applicazione sempre aggiornata  tutte le offerte disponibili nelle vicinanze una vera comodità.
Mi trovo benissimo con questa applicazione! Mi fa risparmiare  ed è sempre aggiornata cn i supermercati e discount della mia zona!
Non è più accessibile dopo l'aggiornamento purtroppo al primo avvio rimane bloccata nella schermata "La tua posizione verrà usata per....". Per favore risolvere appena possibile. Grazie
Ottima app ideale per trovare le migliori offerte nella tua zona
A me non funziona,neanche la apre l app..mi appare una schermata con scritto : inserisci la tua posizione,ma non mi permette di scrivere..
L'applicazione è utile, però come mai, anche disattivando la localizzazione e le notifiche e senza aver mai aperto l'applicazione, mi rimane comunque sempre in esecuzione consumando attorno ai 30 MB di RAM? Mi sembra inutile che sia in esecuzione automatica, quando serve la si apre.
È una app molto utile per essere sempre informati sulle offerte nei negozi che si trovano nelle vicinanze..
Si blocca all'avvio. É impossibile uscire dalla finestra "La tua posizione verrà usata per mostrarti offerte...". In teoria dovrebbe mostrare i pulsanti Non ora e procedi, invece non ci sono ed è inutilizzabile. Risolvete così posso mettere 5 stelle
Con Android 5.1.1 si blocca alla schermata della posizione è non va più avanti.
Ottima app la trovò veramente utile....ma soprattutto  non ho più in giro per casa tutti quei fastidiosi volantini ho tutto in questa app basta scegliere la categoria e in un secondo mi da' tutti i volantini della mia zona prescelta....e le offerte in corso.... Complimenti !!!...
Non va, resta bloccata sulla schermata iniziale di avviso della localizzazione e non fa nulla di più, non compaiono pulsanti né per confermare ne per uscire, devo fare chiusura dorzata. Inutile!
Ottima applicazione. Purtroppo a volte non trovo tutti i volantini dei supermercati della mia zona.
Da un sacco di informazioni sugli sconti delle grandi catene della mia zona.
Andava benissimo, dopo ultimo aggiornamento non trovo volantini e negozi in zona ... pessimo
App davvero interessante, ti permette di conoscere alcune offerte nella tua zona e infatti ne ho approfittato
Peggiorata. Prima c'era una linguetta rossa nell'angolo che dava evidenza di un volantino nuovo o di uno in scadenza. Ora il simbolo in mezzo al volantino non si nota subito e a volte quasi si mimetizza con i contenuti. LIMITATA sui volantini: prima nella zona di roma erano censiti il 90% dei volantini. Ora arriviamo forse al 50. Ho provato a notificare la mancanza di alcune catene come Gros ma nulla. Ora anche la prima infanzia e il bricolage mancano dei negozi principali come iperbimbo, io bimbo, bimbo store, obi, bricofer, brico ok, bricomen. Abbandonata!
Tempo fa trovavo i negozi che sono vicino me... ora è peggiorata.
Applicazione molto utile. Comodissima la funzione dei memo. Il top sarebbe se si potesse inviare l'elenco dei propri memo ad un'altra persona. L'unico modo che ho trovato per farlo è stato condividere i memo uno ad uno ed è stato molto lungo e macchinoso. Un saluto miglioramento che mi sento di suggerire è di presentare i volantini dal più vicino al più distante e di potersi creare una home con i propri negozi preferiti.
Non si apre più sul mio tablet.... Installata e disinstallata per ben 6/7  volte,non funziona! Appare la scritta localizzazione....stop!
Ho appena installata l' applicazione, ma non funziona! Compare il suggerimento di attivare la posizione (cmq sempre accesa) e resta così in eterno. A che serve??? Provvedete!!!
Sarebbe utilissimo se usando la geolocalizzazione fornisse i negozi ordinati a partire dai più vicini, invece li presenta a caso. Inoltre non capisco perché non fornisce i negozi del gruppo GROS tipo Agorà, Pim, Castoro
Se autorizzo il rilevamento della mia posizione, i volantini vanno ordinati in base alla distanza, e l'app non lo fa! Vedo prima negozi distanti 16 o 20 km e a fondo pagina il market a 800 metri da casa.
Non mi piace il fatto che deve vedere per forza la mia posizione
Si blocca nella schermata principale ricercando la posizione.... pufffff
Non funziona posizione fa vedere negozi di Roma aggiornamento  01.11.17 dopo ultimo aggiornamento pare che adesso funzioni vedremo in futuro se regge
Si blocca nella schermata iniziale con il msg dell'utilizzo della posizione. Installato su tablet huawei T1-701u con android 4.4.2. Se risolvete il problema cambio la mia opinione. Grazie
Non mi piace più! Con gli ultimi aggiornamenti è peggiorata. Tra i volantini degli iper e supermercati è sparito quello della Coop che ho a due passi da casa....mistero! Disistallata.
X conoscere tutte le offerte vicino a te
Buono ma potrebbe migliorare. Perché non mettete un motore di ricerca dove posso scrivere il nome del prodotto al prezzo più basso, nelle vicinanze. Grazie per l'attenzione
Spariti i volantini Coop da tempo. Posizione negozi non aggiornata
Penosa appena installata si blocca sulla posizione e non va avanti prima la apprezzavo.. disinstallata subito
Tutte le offerte vicino a me
La uso sempre per trovare le migliori  offerte  vicino casa mia. Ben fatta!!
Grazie mille riesco a vedere le offerte vicino a me grazie
Non mi prende né cap né indirizzo. Solo la localizzazione... Ma se sono in giro perché devo vedere zone che non mi interessano!?
Ho disinstallAto perché  troppo invasiva e a volte non permette di accedere con richieste di localizzazione .informazione non sempre si abita nelle grandi città ..e a volte si può scegliere tra diverse città ..considerate la lontananza😢
Fa schifo. Non presenta volantini di tutti supermercati din zona.  Cap 00124 _00125 . Mancano:  MA _ EFFE PIU_TRISCONT _ LEON .
La tua posizione verrà utilizzata...etc e l ' app non si apre...
Purtroppo, ultimamente,  non si apre, ho provato a mettere la posizione e niente. Quando cerco di aprirla mi dice: la tua posizione verrà usata..... Premetto che prima andava bene. Poi il telefono per un po' non ha funzionato, ma da quando l'ho sto riutilizzando, dove conviene non si apre. Grazie
Non trova la mia posizione e quando provo con il cap mi da lo stesso problema... Inutile
Troppa pubblicità ultimamente e nella sezione moda non trovo alcun catalogo selezionabile nonostante nella mia zona ce ne siano molti
L'idea è buona ma come app è fatta malissimo. Porta addirittura le offerte di 5 anni fa...volantini rinegoziare che non esistono nella mia zona!
Non funziona più. Da qualche settimana non trova nessun volantino in zona, nonostante io mi sia geolocalizzata. Disinstallo
Molto comodo per confrontare le offerte dei supermercati più vicino
Ottima la uso sempre per trovare le offerte nei negozi vicino a dove abito o lavoro
Non mi funziona più, indica sempre volantini non presenti, nonostante imposti sia la posizione o il cap, fino a qualche giorno fa funzionava benissimo.
Servirebbe che la mappa di posizione diventasse interattiva.  Così vedrei i negozi e cliccandoci sopra i volantini. Potrebbe essere molto utile un indice per prodotti.  Tipo cerco i Plasmon e i pannolini marca Tizio in offerta metto quello che cerco e lui mi dice dove lo trovo a prezzo più basso e a che distanza è il negozio. Adesso ripeto che spesso l'applicazione è poco utile e dispersiva.
Non funziona la localizzazione manuale (via cap/indirizzo)
Impossibile Utilizzarla senza attivare la geolocalizzazione. L'applicazione non parte con il solo Cap o indirizzo.
Comoda,rapida e veloce. A uso spesso per verificare le offerte in zona. Quando si è lontani da casa è utilissima
Bella, solo che nella mia zona non ce molta roba
Installata l' app, localizzazione impostata manualmente con il cap, ma continua a dare messaggio che qualcosa é andato storto e di riprovare. . .   problema risolto era la privacy.
App molto comoda. Utile per trovare e  confrontare rapidamente tutte le offerte in corso nella zona d'interesse.
Problema della continua richiesta della posizione risolto
Non ho più ipercarni. Perche ?..Roma?
Grazie a questa applicazione riesco a farmi un'idea delle offerte nei negozi vicino a dove vivo
Non voglio dare la mia posizione e quindi non mi si apre l'apparenza. Pazienza, ne farò a meno. Ciaociao
Utilissima x scoprire tutte le offerte vicino a casa!
Devo mettere solo 3 stelle...xe avevo installato l applicazione su un altro telefono e funzionava benissimo..ora con nuovo telefono non mi fa andare avanti bloccandosi sulla posizione anche a me come altro utente che vedo ha il mio stesso problema ..nonostante metto Cap. ..o indirizzo...non so come fare x andare avanti...non funziona più l'applicazione! Dispiaciuta xe funzionava molto bene!
Pochi volantini a disposizione quando ce ne sarebbero tanti altri
Mancanza volantini della zona
Si impalla e non rileva la posizione
App molto utile per fare la spesa e poter risparmiare attraverso gli esercizi commerciali più vicini
Il 13/06/17 Disinstallato perché da almeno 5 mesi non parte, si apre ma non carica Oggi oggi reinstallato 23/08/17 e appena ti localizzi, manualmente o tramite GPS, dice ops qualcosa è andato storto. La connessione è buona, tramite wi-fi. Se provo ad aprire contatti, dal menù dell'App, non da nulla. Aspetto fino al weekend, se va bene altrimenti non la disinstallo per non reinstallare  Adddioos
Non da tutti i volantini della zona
Metto una stella perché non e possibile metterne zero. O non ti localizza  o non riconosce l'indirizzo. Rimossa subito.
Prima era ottima. Ti faceva localizzare la posizione e trovava tutte le promo in base alla zona. Adesso non si avvia Più.  Penso proprio che la disinstallerò
Non si collega più in provincia di Lecce, prima molto buono.
L'app non è male ma il servizio di localizzazione sempre attivo anche se non lo si usa è un errore imperdonabile. Consuma inutilmente ram e batteria
funzionava tutto alla perfezione,prima potevo localizzarmi manualmente e potevo trovare i volantini delle citta che volevo ,ora solo con la localizzazione automatica se no non funziona... pessimo e disinstallato subito..anche se mi dispiace cosi non mi serve a nulla
Una buona app!! Funzionale, ti da i direttamente i volantini dei super e discount nella tua zona
Non mi si apre , sta bloccato dice della posizione che verrà usata e bla bla bla  poi sta fermo cosi. Si può risolvere , oppure basta disinstallare e finisce li!?
raggruppare tutti i volantini di zona... un'idea eccezionale
Non trovo ormai da tempo i volantini del supermercato vicino casa, anzi da un paio di mese secondo l'app il supermercato è inesistente!
Comodissimo, basta carta e si può filtrare per zona che si trova qualsiasi volantino disponibile
Geniale! Al diavolo la carta, qui ci sono forse quasi tutti i cataloghi che affollano le cassette postali che si perdono in giro e che quando poi ti servono non si trovano mai. Favoloso l'adattamento della lista in base alle offerte della zona dove ci si trova.
Due aggiornamenti fa funzionava alla grande. Adesso no. La localizzazione non va né con l'indirizzo, prima lo riconosceva all'istante, né con il cap. Non uso il GPS, per cui la trovo peggiorata. Inutilizzabile per me.  Agg. al 29/6: ho reinstallato e abilitato tutte le impostazioni, spostato su archivio e non su SD, avendo android 7.1 non si sa mai forse sbaglio io o il cell ma continua a non funzionare e su contatti non mi visualizza niente è tutto bianco. Mi dispiace ma non cambia il giudizio. Continuo ad usarla da browser che è quasi lo stesso e funziona bene.
prima funzionava correttamente adesso mancano molti volantini e indica la posizione di negozi inesistenti. mah
Non riesco ad inserire una posizione diversa di quella della geolocalizzazione, purtroppo i centri commerciali sono a 100km da me
Con app come questa potremmo salvare ulteriormente alberi, usando per altro la carta da riciclare. E poi tutti i negozi sul telefonino.... Vogliamo parlare della comodità e dell'ordine in casa? Per quanto riguarda Lidl ed altro, se si va sulla sezione localizzazione e si clicca sull'icona del negozio e poi sull'indirizzo che appare, ti dà anche il volantino, pure se in vetrina non c'è.
Mi piace tantissimo perche la trovo molto pratica all'ora di leggere i volantini tutti su un unico sito, ma l'unico problema è che ha dei problemi con la geolocalizzazione.
Rileva la posizione e carica carica all'infinito senza mai una risposta...
Prima usavo spesso questa applicazione, ma da un po' di tempo mi mostra solo volantini di negozi delle città vicine, e per trovare quello che mi interessa devo impazzire per cercarlo e a volte non lo trovo. Per me è diventata inutile.
Tutti i volantini offerte a disposizione. Semplice da utilizzare e utile
Tutto sempre aggiornato ...vedo anche il pv più vicino a me e gli orari di apertura
L app è buona ma incompleta. Nella mia zona non trova ad esempio i volantini di brico che invece cartacei ci sono.
Delusione 😢 appena installata c'erano tutti i volantini dei negozi della zona , ora non più😢
Tutti i volantini della zona!
Aggiornamento pessimo! Non ci sono più tutti i negozi presenti in zona, con gli aggiornamenti si dovrebbe migliorare non peggiorare! Invece di onserirne di nuovi ne avete tolti alcuni?!
Non posso cambiare posizione manualmente.
Bella, volantini sempre aggiornati e in zona! La consiglio!
È da una settimana che dice che sono a 426 km da casa mia. Tutte le altre applicazioni hanno la localizzazione precisa meno la vostra. Risolvere o disinstallo.
Stupendo!conosco tutte le Offerte in tutti i supermercati vicino casa!risparmiando tantissimo!
Offre una panoramica a 360 gradi sulle principali offerte dei migliori store della tua zona.
Bella, foto volantini a volte sfocate, perché non sono in ordine di distanza, non è difficilissimo da fare, grazie provvedete
Sarebbe comodo avere i volantini in ordine crescente dalla distanza immessa, e poter ricercare anche altri volantini
Non ci sono sempre tutti i volantini della zona
Non mi ha fatto l'aggiornamento, negozio Acqua e sapone aperto nella mia zona da parecchio e non esiste come quello di Vertemate.
Bella utile. Consiglio però di sistemare la localizzazione. Non la mantiene in memoria e me la richiede spesso quando la apro.
App Simpatica. Peccato che non ci sia la funzione di ricerca di un volantino di un negozio specifico più vicino alla propria posizione.
Ottima app  ti consente in breve tempo di verificare i prezzi di tante cose nella tua zona. Consigliata
App comoda e utilissima per vedere le offerte di alcuni negozi più vicini a te ed è utile anche per confrontare i prezzi!
Penso sia un app utilissima e molto precisa, adoro vedere tutti volantini della mia zona così mi da margine di scelta e posso fare una lista dettagliata
Facile e comoda app da usare per trovare i volantini dei negozi vicini e non perdere nessuna offerta.
Le offerte della zona sempre a portata di cellulare
bellissima e comoda applicazione. Ti dice le offerte e ti indica anche i km o metri di distanza
Continui aggiornamenti inutili. Spiacente doverlo scrivere, ma nello store ci sono app concorrenti ben piú complete di questa. In uso da anni ho visto molti aggiornamenti ma mai nessuno davvero migliorativo, ad es. nello zoom delle pagine ( difetto  riscontrato in tablet sia Samsung che Asus e Lenovo) o nella velocità di caricamento di nuovi volantini che spesso accade siano inseriti ben dopo il ricevimento in cassetta posta. E tanto per concludere non mancano inserti pubblicitari così come la prontezza nel caricare volantini di una catena commerciale notoriamente vicina ad un partito politico e che è senza dubbio assai meno economica dei concorrenti nel nord-ovest.
I volantini escono con mezza giornata di ritardo ( giusto in tempo per perdere le super offerte). Inoltre l'app è sempre attiva anche in background anche disabilitando ogni servizio, poi vado a scoprire nelle licenze d'uso e dei permessi che usa un tool di facebook...quindi questa non è altri che un'app di facebook per geolocalizzare i dispositivi e triangolarizzare le pubblicità per una maggior remunerazione da parte di FB...
Sempre aggiornata, precisa e molto utile con "mappa" trovare i negozi in zona.
Non trova mai nessun negozio, nemmeno nei paesi più grandi vicino a me.
Utile, ma i volantini di alcuni ipermercati sembrano imboscati. Vedo le offerte di supermercati lontani e lontanissimi, ma non di quelli "sotto casa"😕, malgrado l'app abbia la mia "posizione"....
Utilissimo. Soprattutto perché in zona da me non arrivano mai invece così riesco sempre a essere informata sulle ultime offerte
Trova i volantini di tutte le attivitá commerciali vicino casa comodamente sul mio smartphone è sbalorditivo....consiglio vivamente
Non trovo più tutti i volantini della mia zona
È utile ed ecologico, si trovano tanti volantini dematerializzati senza andare sui singoli siti, e si possono scegliere i negozi più vicini o vedere direttamente dove si trovano sulla mappa. Non dò 5 stelle perché a volte non ci sono volantini di ipermercati importanti e anche perché non si può effettuare una ricerca in base al nome del punto vendita  (sarebbe fantastico!). Comunque OTTIMA APP
Utilissima!! Ma metto 3stelle perché vorrei avere la possibilità di aggiungere e salvare più località ...  se risolvete sarà 5stelle. Grazie
Purtroppo da più di un mese nn carica i negozi in zona. Ho provveduto anche ad aggiornare l'app ma il problema persiste. Veramente un peccato! Se nn riuscirò a risolvere dovrò rimuoverla.
Visto che nella mia zona si dimenticano di mettere i volantini, li trovo su questa app
A calto in via Roma 73 non ce nessuna crai.grazie per avermi fatto girare a vuoto
Per me è utilissima. Vedo tutti i volantini della mia zona, così inseguo le offerte.....
Non va bene perché non mette prima i negozi più vicino ma quelli più lontani! Quindi serve a poco!
da due settimana non si vedono più i volantini di mediaworl e tanti in zona sola una piccola parte
Ho provato l'app a casa mia e non ho trovato il modo per vedere i volantini dei negozi che non sono nel circondario. Oltretutto gli indirizzi dei negozi mostrati sulla mappa non riportano il cap, per cui non posso neanche riposizionare la località per visualizzare i volantini che mi interessano.
Il difetto maggiore è che non è possibile salvare i negozi preferiti (ma solo i volantini - che ovviamente scadono...). Non è possibile avere l'elenco attorno ad un indirizzo scelto ma solo aspettare che l'app riesca ad identificare la posizione corrente (al chiuso anche decine di minuti di attesa - nel frattempo l'app perde tempo a cercare quelli dell'ultima posizione nota...). Ogni volta è un aspettare e cercare ex novo il negozio usuale...
Sarebbe bello poter cercare i negozi per nome oltre che per posizione
Chi distribuisce i volantini spesso non ha voglia nella mia zona perché in salita
Trovo tutti i volantini della mia zona. Uso l'app frequentemente. Complimenti.
ottima con tutti i volantini nella tua zona!
L'app è utile ma per me che mi sono appena trasferita è impossibile trovare i negozi elencati perché non c'è scritto ne l'indirizzo ne la località. Almeno ci fosse la località riportata sotto al volantino. Certi negozi non ho idea di dove siano. In alcuni volantini è indicata all'ultima pagina, in altri da nessuna parte.
App interessante, peccato che purtroppo , almeno per quanto riguarda la mia zona , manca di diversi volantini!
da casa puoi comodamente vedere le offerte a te piu' vicine
Perfetta per essere sempre aggiornata sulle offerte dei supermercati della mia zona, mi trovo molto bene! :-)
Ci sono molti cataloghi della zona
Completa e coerente con le info in base a categoria e località geografica, considerando l'ottima precisione dei volantini appena pubblicati. Tuttavia deve migliorare lo zoom dei volantini (lag di attesa lungo a zoomata) e alcuni sporadici crash.
Ti permette di conoscere i prodotti in offerta nei market della tua zona in modo semplice e veloce
È molto utile per trovare le offerte della zona
Ci sono 8 coop nella mia zona ma non c'è il volantino caricato
Peccato però che mi indichi i negozi lontani e non quelli vicini, tipo tocal non è aggiunto, ma il tuo di' si che è lontanissimo, aggiungetelo
Perfetta racchiude in se tutti i punti vendita di ogni zona con volantino sempre aggiornato ottima
Aggiornata con i volantini delle principali attività della zona. Permette di conoscere le promozioni in corso di più negozi senza dover far raccolta di volantini pubblicitari o andare in giro a controllare i vari prezzi. Voto 5 perché permette di risparmiare soldi e tempo.
Ottima app, sempre aggiornata sui volantini dei vari negozi nella mia zona, in più ti ricorda la scadenza.
Buona app fa vedere tutti i volantini della zona
Trovi tutto vicino a te
Darei 5 stelle se consigliasse offerte anche oltre i 15 km della posizione attuale
Mi piace guardare le offerte che mi interessano cercando tra i volantini i negozi più vicini a me
5 stelle se inserite volantino oasi provincia dell'Aquila. Fino a poco fa era presente....
Ci sono volantini di negozi lontano da casa mia e mancano quelli vicini.
Perchè se non abito a Roma, mi viengon fuori i volantini di Roma?
Ho trovato un'app fatta bene, peccato che manchi la possibilità di cercare un determinato prodotto è compararlo con i supermercati della zona
Mi da delle offerte su volantini che non sono comodi nelle mia vicinanze!
Mi piacerebbe ci fosse anche il nome del punto vendita, oltre alla distanza
Sono utile e aggiornata. Consulto facilmente i volantini della mia zona e non solo.
Un'app utile e veloce x trovare le offerte più vicine a te!
Abbastanza buono alcuni volantini vicini li devo carcare personalmente
Mancano alcuni supermercati della mia zona.
1. Non devo essere costretto ad accendere il gps per impostare la mia zona. 2. Anche impostandola a mano non funziona. QUINDI??????? DISINSTALLATA. GRAZIE. MEGLIO FORSE CHE GUARDO APP ALTERNATIVE.
Non mi fa cambiare la citta.... posso soltanto vedere o negozi vicini.
Ordinare le offerte in base alla distanza dal luogo localizzato
Sì alla grafica e ottima reattività ai comandi, ma troppo pochi volantini, manca la possibilità di scegliere i preferiti e scaricare in formato pdf per averli a disposizione offline. Insomma il contrario della app "Mondo volantino". Dovrebbero fondersi in una... 😀
Trovi tutti i volantini della tua zona
Purtroppo non segnala tutti i vari negozi vicino a me. Però è molto pratico
Non lascia decidere la città che voglio sono di Torino e mi da Roma..
Grazie a questa applicazione si riescono a fare affari vicino a casa tua
Purtroppo non visualizza volantini della mia zona ma solo quelli nazionali pur avendo impostato cap e gps attivo. Peccato perche funziona meglio di altre. Darò  5 stelle non appena saranno visibili i volantini della mia città
E' molto utile perché mette a disposizione tutti volantini in corso..
Ma mancano alcuni volantini della mia zona come gregory shop e Maury's
Molto leggero, almeno nella mia zona...nn devi caricare molto e i volantini vengono visualizzati bene.
Suggerimento: si può avere un cerca negozio nelle vicinanze comodo con le catene, si vede la distanza è nella mappa bisogna cercarlo girando qua e là.
Non funziona la pozione, dice sempre che sto a Roma ma non è vero! Riparate per favore
Davvero molto comoda, tutti i volantini della zona a portata di mano. Solo che ultimamente troppa pubblicità, insopportabile che ogni volta che chiudo un volantino mi ritrovo le pubblicità.
non c è  il volantino del supermercato più vicino a me che io frequento d abitudine il Conad superstore di Vallecrosia via Roma
Molto semplice e pulita ma 4 stelle xkè nella mia zona non mi segnala alcuni esercenti
Non sempre localizza i negozi
Io abito lontano da qualsiasi centro. Se voglio andare al Bricoman,al Brico, all'Esselunga, all'Ikea, al Decathlon o altri, devo mettere in conto comunque di fare almeno 20km. Mi obbliga a mettere la posizione col cap e quindi non vedo i volantini di grosse catene per le quali sono disposta a fare anche più di 40km. E nel menu si dovrebbe poter scegliere una catena, tipo OBI ad es, indipendentemente da quanto dista ...e invece non te lo da. Così non serve.
Mi ha aiutato tantissimo... Ho comprato 2 cellulari che cercavo da tempo a pochissimo... E mi è bastato cercare nei negozi nn solo quelli della mia città ma anche quelli nelle città vicine
A volte i negozi scompaiono dalla lista e la geolocalizzazione dei negozi nn è sempre corretta o presente
Fantastica, tutti i volantini e le offerte in una sola app, non si potrebbe chiedere di meglio. Ma ha un problema grosso con le città, una volta cambiata la localizzazione, è impossibile cambiarla nuovamente, peccato perché per il resto è perfetta.
Memorizzo la mia città, mi dà sempre i volantini di Roma, qui inutili e quando ingrandisci per vedere i dettagli la risoluzione è pessima non leggi nulla.
Carina e utile per vedere tutte le offerte in corso, ma da migliorare la localizzazione dei negozi che per alcuni è errata
Alcuni negozi/supermercati non vengono bene geolocalizzati sulla mappa
La utilizzo regolarmente. Bisogna solo aggiustare un po' il sistema di localizzazione. Per il resto, app importantissima
La uso spesso,  ha qualche problema con la localizzazione, se diventasse un po' più interattiva sarebbe perfetta! Do cmq 3 stelle per gli alert e i preferiti!
Ben fatta l'applicazione. Trovo tutti i negozi della mia zona. La consiglio a tutti
molto utile ma non mi rileva tutti i negozi della zona
Utile app che raccoglie i volantini della zona..
Molto mollto utile, perché non tutti i volantini arrivano e quindi grazie a questa app si possono sapere tutte le offerte che vuoi vicino a te comodamente da casa tua veramente una grande invenzione grazie mille
Ultimamente mi da problemi di localizzazione e mancano molti volantini. Ho dovuto installare un'altra app simile e se voi non risolvete dovrò disinstallare questa.
Permette di essere aggiornati in tempo reale sulle promozioni dei negozi vicino casa
Non si riesce più ad impostare una località desiderata
Se ci fosse la possibilità di inserire manualmente la posizione sarebbe da 5+. Comunque è ottima
Offerte sempre aggiornate. La posizione dei negozi sulla cartina non è sempre corretta.
Davvero un ottimo programmi riesce a darti tutti i volantini di tutti i negozzi vicini
Ottima app. Da quando ce l'ho' installata, me la porto sempre dietro. Utilissima x sapere cosa cerchi, e dove si trova nelle immediate vicinanza. Addio "vecchi e cari volantini"!
A parte alcune imprecisioni sulla localizzazione,  app utile e ben fatta
Anche in vacanza trovi facilmente i negozi più vicini.
Utile conoscere le offerte nella propria zona, no? Si possono trovare occasioni di risparmio.
Non fa scegliere la zona
Conoscere le offerte vicine é sempre utile!!!!
Rompe le scatole perché chiede sempre la posizione.a che serve?!
Ti permette dove ti trovi di localizzare le attività che promuovono offerte. Lo consiglio
Ottima l'intenzione ma mancano molti volantini locali, cmq utilissima
Le localizzazioni non dipendono dal prog, per me èun ottima app
Peccato ho pochi negozi vicino a casa...ma mi evita di fare tanti giri estenuanti
In un'attimo sai dove andare a far compere vicino a te
Decidi te cosa vedere ed è comodissima. Peccato che a volte non ci siano dei volantini di supermercati o discount vicino a te, ma la mappa trova il posto.
Peccato che non permetta di inserire manualmente la posizione.Se voglio vedere negozi a 60 km da dove sto,devo andare sul posto? Windows phone permette il posizionamento manuale,sarebbe utile implementarlo anche qui.
Mi trovo benissimo. ...in qualsiasi città vai...imposti la posizione e...il gioco è fatto! !
In modo semplice ed utile sono a disposizione tutti i volantini più importanti
Molto utile quando nn si hanno a disposizione
Che dire? App molto utile per vedere offerte dei negozi o centri commerciali nella zona in cui abiti.
Funziona bene e trovo tutti i volantini della mia zona
Molto ben fatta e costantemente aggiornata. Mancano 1-2 catene di supermercato (almeno nella mia zona)...ma sicuramente le vedremo presto.
Permette di vedere le offerte in corso di tutti i super e iper mercati nelle vicinanze...
Ottima per trovare le offerte di negozi vicino casa... Utilissima per fare la lista della spessa
Utile per conoscere in tempi brevi i prezzi più convenienti della tua zona
Sempre informati su ogni offerta nelle vicinanze. Il mio amico non dovrà piú "rubare" i volantini pubblicitari dalle cassette altrui. 😁
Trovo che sia utile per consultare i volantini prima di andare a fare la spesa e trovare le offerte più vicine a casa. Purtroppo spesso non si aggiorna o non sono presenti tutti i volantini della zona, ma nel complesso la trovo utilissima!
Voto 5! Anche se potrebbe essere migliore.. A volte perde la posizione 🙁
È perfetta anche se a volte perde la posizione.E poi mi piacerebbe trovare delle offerte che seleziono io o qualcosa del genere.Cmq da scaricare!
Utilissima e sempre aggiornata con le offerte presenti in zona
Ieri ho cercato un indicazione riportata nella mappa dell app.. Ho perso 1 ora di tempo e il market non c era. Il giorno dopo ho trovato il market a circa 10 Km di distanza dalla indicazione. Mi sono detta'' bene ora puoi fare la spesa e approfittare delle offerte''. Pura illusione. Arrivata alla cassa mi hanno chiesto l intestazione    per la fattura. Essendo un privato non avevo quello richiesto. Se nell app si scrive '' NON VALIDO PER PRIVATO MA SOLO PER AZIENDE'' le persone comuni non perderebbero tempo
Semplice, intuitiva e fluida, basta impostate la posizione e il gioco è fatto. Indispensabile per i malati del risparmio.
Facilita molto le mie spese....mi aiuta a trovare le migliori offerte nella zona!
Si hanno tutti i volantini dei negozi locali e nazionali
Io lo trovo utilissimo... Con un semplice click scopri le offerte vicino a te ;-)
App molto utile, fantastico il colpo d'occhio sui volantini della propria zona e la selezione per categoria!
Da un po' di gg non mi rileva più giusta la mia posizione rendendo logicamente l'app inutilizzabile dato che vivendo a Udine mi da invece pozione vicino Milano....
Richiede per forza localizzazione quindi consuma molta batteria.
Tutte le offerte che ci sono in zona che posso cercare anche per categoria.
Molto utile anche se a volte la distanza dei negozi dall'abitazione è sbagliata
Impossibile avere i volantini cartacei delle offerte della zona.. questa app risolve il problema
Utilissima app per essere sempre aggiornati sulle offerte della zona. Funziona benissimo. Bravi!
trovo subito tutte le offerte nei negozi della mia zona!!
Tutti i volantini a portata di mano quando e dove si vuole! E in qualsiasi zona d'Italia!!
Vedi tutti i volantini con le offerte di tutte le categorie  merceologiche. Veramente ben fatto anche perché si collega al luogo in cui ti trovi cercando nel raggio di un certo numero di  chilometri.
Ormai non ne posso fare più a meno. Si trova qualsiasi volantino della tua zona e così si riescono a confrontare tutte le offerte stando comodamente seduti sul divano.
Utilissimo per essere sempre informato sulle promozioni e offerte dei negozi della propria zona
Poter vedere i volantini della zona senza muoversi da casa, tutte in un'unica app...ottimo!
Io vivo a san marino e mi da che sono a roma
Una app davvero comoda per avere a portata di mano tutti i volantini dei negozi di zona, ottima
Mancano la metà dei negozi delle mie vicinanze tipo la Carrefour non l'ho mai vista...
Prima funzionava perfettamente ora metto la localizzazione nella mia città e mi localizza da tutt altra parte. Metto la mia localizzazione ma ritorna a quella precedente. Non ci siamo proprio !!
Mancano tanti negozi che pur essendo vicini rispetto alla tua posizione non te li segnala. E parlo di negozi tipo mediaword ecc ecc. Applicazione scadente.
Per chi vuole rimanere aggiornato sugli sconti nella propria zona
Nella mia zona esiste un negozio Expert , nonostante le lamentele continua a non essere presente il volantino su questa applicazione.
Bellissima app. Ottima la parte con la localizzazione dei super e ipermercati.
anche se un po in ritardo ora almeno ci sono tutti i volantini della mia zona  x fortuna! Bene!! Molto utile come app la uso sempre.
Bella app ma dopo ultimo aggiornamento nonostante io abbia dato più volte la mia posizione mi da sempre offerte su Roma e mappa della suddetta. Risolvere grazie .
Guardo l'offerta che mi piace, scelgo il supermercato più vicino, vado e quando arrivo mi dicono che in quel supermercato non è attiva la promozione. Allora mi chiedo, che senso ha un'app  che ti fa vedere i volantini se poi non è attiva in tutti i supermercati che segnalano loro?... tempo sprecato...
Tutti i volantini della mia zona, soddisfatto.
Veramente ottima quando cambi zona in automatico cambia e in tempo reale sai le offerte
Ti trova tt i volantini intorno alla tua posizione.ottima
Ora, nonostante l'iscrizione con la conferma della città, continuo a vedere i volantini di Roma. Correggere!
Sono sempre aggiornato sulle offerte dei negozi vicino a casa
App utilissima e ben fatta, peccato che non ci sono i volantini di tutte le catene di supermercati della mia zona.
Trovo sempre tutti i volantini di ogni esercizio commerciale presente in zona ordinati in maniera molto intuitiva che li rende facili da reperire alla bisogna. Sono molto soddisfatta di questa App che mi ha consentito di eliminare tutte quelle che avevo prima per ogni negozio.
Non mi piace perché non mi da i negozi vicino a casa
Per favore fare una piccola modifica: è ottima, ma sarebbe utile poter impostare un filtro "distanza", per poter vedere i volantini dei negozi anche più lontani dei 30km di raggio che vedo ora su DoveConviene. Ad esempio, poter vedere comunque il volantino Mediaworld anche se mi trovo a 50 km da lì! Grazie!
Ci sono tutti i volantini e addirittura ti segnala la distanza dal negozio che ti interessa
Davvero comodo,in qualsiasi località ti trovi riesci a sapere le offerte della zona e poi è ben fatto...lo consiglio!
le offerte sono complete ma arrivano leggermente in ritardo.. alcuni negozi non risultano tra quelli vicino a te
Ottima applicazione. Invia e segnala offerte particolari ed elenca in base alla distanza.
Non so cosa sia successo all'app, ma mi inserisce negozi di Roma quando invece ho inserito posizione Pescara e inoltre la distanza indicata è 1km circa. Sballata!
Non si può ordinare per vicinanza del negozio e troppa pubblicità,  non è che vi pagano per far apparire prima dei negozi?
Bella e comoda. Con un clic hai tutti i volantini della tua zona a portata di mano!
ti fa conoscere tutte le offerte nella zona veramente utile!!!peccato che con i video delle pubblicità che partono all'improvviso
A distanza di tempo l'ho trovata molto utile e ben fatta.
Vivo a Genova... Non ho trovato traccia del volantino di Ekom anche se nella localizzazione della mappa esiste.  Nel mio quartiere c'è un supermercato DiMeglio e anche quello non c'è. "In's" è in via Casaregis da due anni e più è non risulta neanche quello. Credo che disinstallerò... 😕
Tutto ok unico neo é che sulla mappa la posizione dei negozi non é sempre precisa su alcuni sono su strade sbagliate
App molto utile, l'ho trovata veloce e intuitiva per i supermercati a Roma.
Ottima! Non cerco più volantini cartacei, tutto a portata di smartphone. Rileva automaticamente la nostra posizione ,a volte alcuni volantini vengono aggiornati in ritardo, per vedere tutti i volantini basta andare su categorie e selezionare quello che più ci interessa.
Mancano alcuni negozi della zona, Proshop, Convì, Sisa . . E a volte gli orari e giorni apertura non sono esatti. Comunque buona app
È una delle poche app davvero utili. Consente di conoscere le offerte in corso in tutti i negozi della zona a qualsiasi categoria essi appartengano. Consigliatissima
comodissimo per aver sempre sotto occhio tutte le offerte della zona
Molto utile per sapere ogni sconto  vicino a te
Molti volantini nella tua zona disponibili
Per scoprire le offerte vicino casa senza essere invasa dai volantini
Poter organizzare i volantini dal più vicino al più lontano, oppure in ordine di scadenza
Fatto molto bene però dovete dare la possibilità di correggere gli errori di posizione dei supermercati, in quanto il 50% sono erronei, e in certi casi dimessi, per questo 4 stelle :-)
Fa vedere tutte le offerte della zona in cui ci si trova
Trovo tutti i volantini della mia zona !!!
La distanza non corrisponde mai, ma non importa so dove si trovano i negozi interessati Grazie!
Trovo tutte le offerte in zona
Ci sono tutte le offerte della zona da installare
La consiglio a tutti!  Hai in ogni momento le offerte della tua zona in in mano senza dover avere volantini di ogni tipo
Grande applicazione con tutti i volantini dei vari negozi in zona!!
Sempre più attività e negozi nella propria zona!si risparmiano tanti tanti volantini di carta sparsi per casa!! Continuate così!!!
Tutti i volantini della mia zona in una sola app. E funziona benissimo
utilissima, completa e aggiornata; alle volte i volantini cartacei non arrivano a casa oppure alcuni non vengono proprio portati fuori zona, con questa app li ho sempre tutti sott'occhio...grazie
In un attimo vedi le offerte nella tua zona
E veramente utile perché puoi guardare anche fuori città e provincia le offerte anche se una piccola pecca la devo fare mi è capitato in più di un occasione e diversi negozi non sempre lo stesso, che erano già in essere da 2/3 giorni almeno offerte e qui di volantino e avevo pure il volantino in caso sul vostro sito appariva ""non volantino o offerte al momento in atto""non so di chi sia il problema cmq voto 10+
Confermo quello che hanno detto altri prima di me,un'applicazione utile che ti fa risparmiare sulle spese giornaliere. Ti dà una panoramica immediata della zona dove vivi. Congratulazioni ai realizzatori.
Manca il volantino di mediaworld, leroy Marlin! Eppure sono vicini alla mia città!!! Deluso!
Specialmente per il fatto che nella mia zona non consegnano i volantini...
Manca la possibilità di ordinare i volantini in base alla distanza, l'algoritmo che usate fa vedere i volantini vicini ma non nel corretto ordine.
Consigliatissimo! Ti fa anche vedere gli store vicino a casa tua, una scoperta
In provincia aiuta a capire in quale negozio conviene andare
Ottima app sempre aggiornata di tutti gli esercizi commerciali in zona😊😊
Grazie a questa app è possibile conoscere le migliori offerte dei negozi vicino a me e quindi posso risparmiare 😉
L unico neo che i negozi non sono messi per ordine di distanza e le distanze non sono poi molto veritiere
Mi è utile per le offerte vicino casa, la trovo eccezionale.
Disponibili tutti i volantini della zona in cui si vive, ben distinti per categoria e sempre aggiornati. Incredibile!
hai tutte le offerte dei negozi della tua città o zona a portata di click, facile da usare,  carina
Vivo a Roma, uso l'app ogni volta che devo fare in acquisto importante e devo dire che riesce a darmi utili e veritiere informazioni.
Mi permette di trovare le occasioni vicino a casa...e funziona!
Da qualche tempo mancano dei punti vendita vicino la mia zona....tipo acqua e sapone. Peccato! Dovrò togliere qualche stella..
Puoi seguire le offerte dei vari negozi della tua zona senza dover aspettare il volantino
I km di distanza non sono reali per il resto ottimo
Ottima applicazione! Mi tiene aggiornata su tutte le offerte della mia zona
Un consiglio ai sviluppatori di questa app molto interessante. Si può introdurre la funzione di limitazione di distanza in basse a dove mi trovo? vorrei eliminare i negozi per esempio che stanno a 25 km che non mi interessano. Poi mancano i volantini di vari negozi in zona es. Supermercato Orvea, la Nico abbigliamenti.
Ottima applicazione per essere sempre aggiornati sulle offerte a te vicine!
Ottima, locali ove ti trovi e mostra i volantini dei negozio nei paraggi!
Ottimo App, trovo tutto quello che è  in offerta nei negozi vicini. Qualsiasi articolo, dagli alimentari, all'elettronica ecc.  🔝🔝🔝la consiglio!
utilissima! posso vedere tutte le offerte dei negozi vicino casa o anche distanti senza riempirmi di volantini
Molto utile per controllare le offerte nella zona
Molto utile, puoi vedere e confrontare le offerte più vantaggiose vicino a te.
Un'applicazione comoda e completa di tutti i volantini presenti nella zona di residenza, utilissima per tenere sott'occhio le offerte!!
Utile. Però mi consiglia anche volantini di negozi che non sono per niente nella mia zona.
Sì può  migliorare, nn elenca  molti supermercati di zona tipo: Deco, eurospin, e devo reimpostare  ogni volta la posizione.
Sempre aggiornato e trovo davvero comoda la geolocalizzazione
Mi fa visualizzare le offerte in base alla mia zona!  Dicendomi anche la diatanza in km
Buona ma da aggiornare mancano grandi catene nelle vicinanze
Non si riesce ad inserire la propria posizione manualmente, non mi carica nemmeno un volantino, vedo solo la pagina di copertina.. veramente inutile!
Riesci ad essere sempre informato sulle offerte, di qualsiasi natura, presenti nella tua zona.
In anteprima avere a disposizione tutti i volantini e le offerte vicino a me grazie ci voleva meritate. 5*****.
Non è sempre aggiornata. Molto spesso i volantini vengono pubblicati dopo giorni. Poi nonostante la localizzazione sono presenti negozi e volantini non attivi nella mia zona
Permette di avere un buon confronto dei negozi più vicini a casa, in poco tempo!
... Sarebbe molto utile poter filtrare i negozi sulla mappa. Soprattutto quando sono molto vicini e tendono a sovrapporsi.
Molto pratica, ti fornisce anche distanza e percorso percorribile rispetto al punto vendita selezionato 👍
Ottima App per vedere i vari volantini, molto utile e precisa per la mia zona. Unico piccolo difetto per gli orari di alcuni punti vendita, se non fanno orario continuo non vedo quello di chiusura serale
Per tenersi sempre aggiornati sulle offerte vicino a te. Bella!
Non occorrono più i volantini, con questa app sei tu a cercare ciò che ti serve nei vari negozi vicino casa tua
Ogni tanto visualizza volantini non proprio della mia zona, e sarebbe bello aggiungere dei confronti fra singoli prodotti. Comunque utilissima!
Applicazione che fatta come si deve, non crolla mai e con facili clic scopri le offerte vicino casa, molto utile consiglio.
Buona iniziativa magari più dettagli per la posizione dei punti vendita
Quando cerchi qualcosa ma non vuoi impazzire tra i siti...qui c'è un panorama completo a disposizione... Troverai sicuramente la migliore offerta del momento...
Volantini di tutti i negozi affiliati in zona
Ti fornisce tutti i volantini di supermercati o catene di negozi nella tua zona. Davvero utile per non farsi scappare neanche un'offerta.
La gdo dovrebbe fornire sempre i volantini....e piu attenzione anche alle località....ma cmq una app ottima....davvero utile....
È  molto comoda e interessante ..poter  consultare le offerte prima di uscire a fare spesa .. cosicché  si può decidere in partenza cosa acquistare....mi spiace solo che non c'è  il LIDL. .. ( mi è  vicino casa  e sapere quali offerte propone mi sarebbe venuto comodo )
Con i tempi a disposizione per la spesa, rende tutto più veloce !
Moltu utile ma segnalo l'assenza del volantino "CONAD" che ha tantissimi punti vendita su Roma e che è diverso anche nella scadenza da "CONAD  CITY" che voi pubblicate. Potete rimediare?
Utile per avere sempre a disposizione le offerte
Finalmente le offerte di zona senza cercarli nella rete e capire se sono aggiornati. Bel lavoro.
Compaiono volantini di centri commerciali non presenti nelle vicinanze  mente altri importanti che sono presenti  nelle zona  non compaiono per questo metto  tre stelle
App molto comoda per controllare le varie offerte nella propria zona.
Sarebbe utilissima però se ci fosse  la possibilità di ricerca per nome e marca del prodotto con l'indicazione del negozio più vicino che offre il prezzo migliore.
É una bella applicazione ti permette di vedere le offerte del momento in zona
Con un click tutte le offerte a disposizione... Perfetto
Semplice da usare ed essenziale, sono presenti i volantini della grande distribuzione della mia zona.
App comoda per consultare le offerte in tutta Italia e anche nelle vicinanze di un luogo specifico.
App molto utile per sapere quali offerte ci sono vicino a te. E soprattutto per non avere volantini in giro per casa.
...era da tanto che cercavo un'applicazione del genere... bellissima!! Trovo tutti i volantini della mia zona...e anche di altre!!
Non posso salvare o inoltrare i volantini? Non posso vederli in anteprima? Non posso metterli in ordine di distanza da casa?
Seleziona i centri con offerte vicino a casa tua
Veramente efficace nella localizzazione dei prezzi più bassi
App utilissima per scoprire le offerte migliori nei negozi vicino casa. Complimenti.
Se volete fare aqcuisti, senza dover andare a scrutare i prezzi direttamente nei centri commerciali, basta sfogliare i vari volantini dei centri più vicini a voi. Utilissima.
Molto utile per tener sotto controllo tutte le offerte dei centri vicino a te.. consigliatissima
Manca il volantino di risparmio casa!!! Del resto i negozi a me più vicini ci sono!!!
Peccato che non ci sia la possibilità  di selezionare delle preferenze e mancano i volantini di alcuni supermercati notissimi iin zona.
Non riesco a localizzare
Una app ottima aiuta di vedere tante offerte vicino.
L'App ti fornisce la possibilità di sfogliare volantini e ti cerca praticamente tutti i negozi vicini. A me piace. Con l' Android funziona bene
E' un'ottima app. Per farci conoscere i prezzi dei supermercati vicino a noi
App. veloce e utile per essere sempre aggiornate sulle promozioni attive nella propria zona.
Davvero utile. In un attimo si hanno tutte le offerte a portata di click. 5 Stelle perché si ha la possibilità di filtrare per zona e categoria.
App veramente molto utile perché permette di avere a rapida disposizione tutti i volantini della propria zona senza dover andare sito per sito! Ti aggiorna inoltre sui nuovi volantini in uscita. La considero una delle App più utili tra quelle disponibili sul market!
App perfetta per tenere sotto controllo tutte le offerte dei negozi a te vicini.. Bella bella
Ottima stanno tutte le offerte della zona
Ottima app, con funzione di selezione volantini in base alla zona. Davvero utile.
Non prende la posizione corretta e mostraquindi offerte a melontane. Inutile
ti rende sempre aggiornato su offerte e promozioni in zona vicino a dove si abita. Da scaricare
Non trovo tutti i volantini che sono in zona
Sempre più numerosi i volantini a disposizione. Consiglio.
Buona le recensioni ma non mi specifica (o a me non vengono visualizzati) i luoghi dove sono situati i supermercati da il km di distanza da me ma non il comune!!!!...meglio i volantini cartacei che mettono nella cassetta della posta...!!! Scaricata e disinstallata subito !
App precisa nella localizzazione e nell esporre i volantini .Consigliata.
é veramente giusta ed efficace anche se prima mi ha dato alcuni problemi con la posizione l'ho reinstallata però e non mi ha dato più problemi
Buona applicazione che dá in base alla zona varie occasioni. Ottima!!
Mancano molti volantini nelle vicinanze. È necessario anche  un modulo di ricerca.
Veramente utile, si trovano tantissimi volantini e la ricerca può essere fatta sia per categoria che per localizzazione
Funziona bene e va molto fluida la consiglio per essere sempre aggiornati sulle offerte più vicine a voi
App molto utile perché mette a disposizione volantini di molte categorie ed è sempre aggiornato,  però ogni tanto le pagine delle offerte non si caricano .
La presenza di tutti i volantini della tua zona ti consente di valutare le offerte più convenienti. Ottima applicazione.
Mi e utile xke nel mio paese nn si può fare volantinaggio. E prima nn sapevo ke offerte c'erano nei negozi vicini.
Ottima app scopri le offerte  migliore e indica la posizione piu  vicina  molto utile
Applicazione facilissima e decisamente molto utile in tempo reale vedi le offerte in promozione nei posti più vicini a te
comoda, conosci le offerte senza riempirti di cartaccia! la cosa migliore è la localizzazione
Abito in una zona dove non arrivano volantini.. grazie a qst app ho tutte le offerte sotto controllo
Le offerte di tutti i negozi nella zona dove ti trovi!  Perfetto!
Buona applicazione. in sostanza avrete sottomano tutti i volantini dei negozi  deĺla zona...peccato i benzinai manchino.
A volte ci sono problemi con la posizione ma lo trovo molto utile
Fantastico tutto a disposizione una meraviglia
Perché continuate a mandarmi notizie su volantini e catene che non sono presenti nella mia zona?
Nelle impostazioni trovo la mappa.  Ok. Ma .. perché non mettete anche direttamente l'indirizzo insieme.  alla distanza ?
Volevo sapere, perché se localizza il Penny , non da il volantino?
Tanti depliants dei negozi della propria zona a portata di mano. Migliorabile con l'ampliamento a tutti i centri commerciali e discount
Molto utile per trovare le offerte, senza il fastidio dei volantini tra i piedi. Una cosa che apprezzo particolarmente è la possibilità ora di salvare la posizione in cui ci si trova. La userò quotidianamente! ;)
Tieni sotto controllo tutte la offerte vicino casa
Ti aiuta a trovare le offerte migliori vicino a te
Vi piace essere informati su tutti gli sconti nelle vostre vicinanze? Scaricatela
Con le ultime versione non permette più di impostare una località diversa da quella rilevata dal gps.
Anche se non tutti i supermercati in zona sono presenti, comunque la app risulta utile e funzionale.
bravissimi finalmente posso visionare tutti i dépliant.....visto che qui è fuori zona e non consegnano i volantini con le offerte...eccezionale
Ottima direi sempre precisa anche in varie località
A casa mia le offerte non arrivano ora le ho tutte a mia disposizione
Non mi fa selezionare la città. Vengono visualizzati solo i punti vendita di Roma.
Ho sempre a portata di mano tutte le offerte della mia zona.
Interessante per guardare tutti i volantini dei negozi della propria zona.Manca solo una ricerca per un determinato prodotto.Consigliata.
Funziona bene ed è veramente utile. L'unica pecca è l'assenza di alcuni volantini della zona
Tutti i volantini della propria zona a portata di touch.
I volantini sono aggiornati in tempo reale e per ognuno appare la data di scadenza e la distanza da casa dei punti vendita. Possibilità di scegliere quale tipologia di offerte interessa maggiormente
utile..se solo mi info sui volantini dei supermercati vicino a me..machè!1solo! Disinstallo. Prima era ottima applicazione
Mancano parecchi volantini dei grandi supermercati di zona..ma x il resto è molto utile.
consente di visualizzare le offerte vicino a te, veloce e comoda
Spesso la distanza non è realistica ma per il resto è ottima!
Completa facile ed intuitiva, consigliatissima per chi è alla ricerca delle migliori offerte nelle sue vicinanze.
Non presenti tutti i punti vendita vicini ma presenti quelli lontani Kilometri!!!
Un app utilissima dove poter consultare offerte nei negozi vicino casa e risparmiare. Eccezionale
Permette di trovare offerte nella propria zona, molto comoda fa risparmiare
Molto utile soprattutto per il fatto che puoi vedere volantini che difficilmente vengono distribuiti nella zona in cui abiti.
In un attimo permette di visionare le offerte di proprio interesse e vicine alla propria posizione. Consigliata per chiunque.
Andrebbe localizzato,ossia dovrebbe avere le offerte della zona dove abito xké alcuni Market non esistono in Lombardia.Dai che ce la potete fare!
Ben fatta. Funzionale. Rapida nell'apertura.  Peccato manchino all'appello alcuni punti vendita importanti della zona, altrimenti sarebbe perfetta
Sei sempre aggiornato sulle offerte che ci sono nella tua zona.
Tutto ok per averevil boto massimo dovete mettere tutti i dupermercati anche piccolissimi e inventare una ap uguale a cuests ma per persone che vedono msle da vicini cioe` una ap che legge lei a voce alta per voi poi sara` da 10 stelle
Non capisco perché mi mostra prima volantini di negozi a 8 km da me, e parecchio dopo i negozi a 300 m. Dovrebbe poter essere impostato l'ordinamento in base alla distanza se no non ha senso
Utile per vedere le offerte attorno la tua posizione!
Molto utile 5 stelle ,l'unico difetto è che mancano alcuni punti vendita della zona
Utile, peccato non ci siano tutti i volantini della zona
Manca Lidl e Acqua e Sapone  nella mia zona
una app veramente utile...hai a disposizione tutto ciò che cerchi  in un click...grande...
Applicazione valida, volantini offerte in tempo reale, unica nota negativa; nn tutti i discount della zona sono presenti.
Davvero utile peccato manca il volantino di un discount vicino a me. Todis
Da cacciatore di offerte dico che è un app fantastica!!! Una minuzia è che qualche supermercato in zona, tipo il simply, non lo trova...ma per il resto è utilissima
Buona applicazione ma si può migliorare...mancano sempre molti volantini della zona... ad esempio quello della lidl non c è quasi mai e anche quello del Famila e acqua e sapone
Comodissimo e utile per risparmiare! Metterei più scelta per gli animali! Perché non si possono impostare 2 località nella localizzazione? Prego modificare!
Applicazione molto utile ma non il top manca qualcosina,come per esempio non ci sono tutti i dépliant della zona richiesta.. Comunque buona applicazione..
Utilissima  ...grazie a questa app ho trovato l offerta più conveniente qua in zona per il cell e il pc....che ora ho nuovi !! ☺
Ottima app da avere. Puoi vedere tutte le offerte vendita della tua zona :-)
Ottima soluzione per avere a disposizione i volantini delle offerte commerciali sul vostro tablet sul vostro smartphone in pochi secondi!
Ottimo, si possono vedere tutte le offerte della zona in un attimo
Fantastica app per consultare velocemente tutti i cataloghi dei volantini dei negozi in zona anche quelli che non ti arrivano mai a casa!
Ottima app. Trova tutti i volantini nella zona, veloce e ben curata.
Unica cosa: mancano gli indirizzi. Sarebbe utile sotto i depliant, al posto della distanza in km che non sempre é azzeccata, inserire vie e numeri civici.
Non si capisce bene il settaggio delle preferenze con gli switch che anche se in posizione off stanno Rossi e viceversa
Sempre aggiornata sulle offerte locali bravi!
Da migliorare perché non ci sono tutti i punti vendita della zona
Sarebbe bello avere una ricerca del prodotto che cerca nei volantini selezionati e ordina per prezzo o distanza. 5 stelle se sarà fatto.
Non trovo tutti i volantini utili di Roma, ad esempio, manca il volantino lidl, oppure quello del gruppo satur e al momento non mi ricordo altri
App molto utile! Dovrebbero ampliare il chilometraggio per poter tenere sotto controllo anche le offerte di negozi e supermercati più lontani.
Ti localizza e  ti da i supermercati vicino casa con i volantini relativi alle offerte, la consiglio per chi è sempre di corsa...
Funziona benissimo e trovo tutti i volantini dei punti vendita della mia zona
Eccellente ed efficiente servizio a disposizione dei consumatori .
Veramente utile e ben fatta per essere sempre aggiornato sulle offerte della mia zona.
Ottimo per seguire le offerte nella propria zona
Fantastica! Ti dà tutti i volantini della zona velocemente ed aggiornati
Mi riempie di volantini di posti troppo lontani da me, sarebbe logico un ordine per distanza.. e poi troppi discount, dovrebbe dare la possibilità di selezionare i volantini che si vogliono ricevere
Buono anche se non ci sono tutti i volantini della mia zona
L'app per samsung non e tanto complessa come per l'iphone peccato...non ci sono tutti i negozi della zona..😣
Da anche negozi che sono lontani dalla mia zona
bello, davvero, non riesco a farne a meno *-* ma come dicono alcuni commenti, sarebbe bello se ci fossero tutti i negozi della zona e poi, a parer mio, mi piacerebbe che aggiungeste un'opzione, attraverso la quale digiti il nome del singolo prodotto che cerchi e ti vengono fuori le offerte, così oltre ad avere un quadro generale delle offerte, puoi direttamente vedere quello che ti interessa al prezzo migliore ;) per il resto ok, ottima trovata ;)
Trovo tutte le offerte vicino a casa senza sbattimenti...
Passando dal rilevamento GPS al manuale l'app non memorizza la posizione, di default imposta Roma
Ben fatta, ordinata e funzionale! Trova tutte le offerte della mia zona, i volantini, i negozi compresi gli orari e i numeri di telefono. Complimenti agli sviluppatori!!! Propongo un'aggiunta che troverei molto utile: i prezzi dei carburanti. Grazie se vorrete prenderla in considerazione.
Abbastanza utile,  ma non ci sono tutti i punti vendita. Ad esempio nella mia zona c'è il Gigante, ma il volantino non è pubblicato.
Purtroppo nn ci sono tutti i punti di vendita della zona.
Eccezionale app studiata benissimo, racchiude tutti i volantini della vostra zona!!
In una sola app si hanno a disposizione tutti i volantini con le offerte !
Abbiamo un locale e trovare velocemente le offerte è fantastico.  Ottima idea :-)
Non trova nessuno dei supermercati vicino a casa mia
Funziona ma una volta selezionata l'area dovrebbero trovare il modo di dare priorità alle offerte vicino il luogo di abitazione per il resto funziona
La posizione non sempre viene riconosciuta
Mostra molti volantini nella mia zona.  Utile ed interessante
Comoda per consultare ovunque e in qualsiasi momento le offerte dei negozi della grande distribuzione nella propria zona
Bella app ma mancano i supermercati più grandi della zona. ..interspar e alì
utile applicazione ma se ci fosse un filtro per selezionare i prodotti al prezzo più conveniente e più vicino a casa  sarebbe perfetta !!
Io abito a Casalnuovo provincia di Napoli.....peccato ke..in kuesta zona nn c'è. ..
Molto comoda...personalizzata in base alla zona di residenza, così evito di concentrarmi su cataloghi di negozi non presenti in zona.
Forse sarebbe più conveniente nelle vicinanze di Bari!!!!
Comodo, ho scoperto offerte in negozi a me vicini che non avrei mai preso in considerazione altrimenti!
Hai modo di controllare le promozioni dei negozi della zona. Ottimo
Una bellissima app per vedere i volantini di qualsiasi cosa : dai supermercati locali alle grand distribuzioni di elettronica. Consigliatissima
Carino ti fa sfogliare tutti i volantini dei negozi vicino a te
Mancano alcuni volantini della mia zona
Mancano alcuni negozi della zona.  Da migliorare.
Vi darò la quinta stella quando saranno presenti tutti i volantini della zona...
Per essere completo dovreste aggiungere un'opzione che permetta di visualizzare l'indirizzo dello store più vicino relativo al volantino visualizzato
Utilissima app con tutte le offerte della zona, in tutti i campi, elettronica, alimentari, prima infanzia,  ecc. ecc.
Mancano alcuni supermercati che ho vicino a casa..tipo Lidl ecc
Purtroppo mancano molti volantini della zona. Peccato. App utilissima comunque
Utile  ma  mancano altri  supermercati  di  zona
Utile per trovare quello che serve nei negozi in zona!
La trovo piu confusionaria rispetto a qualche tempo fa...saltate sempre qualche volantino ed inoltre mi mette in risalto le offerte più distanti dalla mia posizione.
Non do 5 stelle solo perché a volte mi segnala come vicino un negozio invece più che lontano.... Ma per il resto tutto ok.
non ci sono tutti i punti vendita della zona, o ci sono negozi che sono chiusi dal 2013 nel mio caso
Mi piace perché trova le offerte della zona in cui mi trovo.
Nella mia zona non arrivano tutti i volantini ed è utilissimo.  Bravi!
Non fa vedere tutti i negozi vicini
Utile, interessante, simpatica ma alcuni volantini o offerta non vengono aggiornate e per la mia zona mancano molte attività commerciali. Meriterebbe di più. Vedremo
Trovi i neg. Più vicini. Puoi regolarti.
Non ha tutti i volantini presenti nella mia zona
A Fossano data la vicinanza con centinaia di supermercati  nel raggio di pochivkm e interessante riconoscere le offerte della settimana
I piu supermercati sono lontani ma trovo che sia un 'app molto utile e bella.a me fa comodo sapere le offerte dei supermercati a 10/15 km di distanza dato li faccio due volte al giorno complimenti davvero.
Non ci sono purtroppo  tutti i negozi in zona
Sarebbe interessante poter indicare un intervallo chilometrici di interesse, nonché poter salvare il supermercato preferito da vedere sempre per primo o anche più di uno, ed effettuare la ricerca per nome negozio. Mi sbaglio o mancano ali - aliper?  Non riesco mai a trovarli. Cmq la trovo valida per risparmiare tempo e carta,anche non ricevo tutti i dépliant e così sono sempre informata. Grazie
Semplice da usare, molto apprezzato sapere il negozio più vicino è poter leggere il volantino. tutto sommato molto buona.
Sempre aggiornato su tutte le promo dei negozi di ogni genere in zona
Non mette ai primi posti i negozi più vicino a te!
Sempre aggiornata! Buona qualità! I negozi che cerco ci sono tutti e ti permettono di trovare il negozio più vicino!
Ottima app riesco a vedere gli sconti della mia zona senza riempirmi la casa di carta e la cassetta delle lettere
davvero utile e comoda... la uso per l ipermercato vicino casa e mi fa risparmiare tempo visto che a casa il volantino nn arriva. perfetta!
Mancano importanti marchi della zona.
Buona app perché aggiorna sempre sulle offerte disponibili ..da migliorare perché non ci sono tutti i negozi nella zona
Un modo pratico per avere tutti i volantini a disposizione
I volantini a casa non arrivano quasi mai. Così, sempre a disposizione.
Ho diversi negozi in vicinanza ma non sono visibili nella mappa
Trova le migliori offerte vicino a te.
Non vengono coperti tutti i negozi (le grosse catene intendo) della zona. Ottimo punto di partenza ma il numero di volantini va aumentato!
Grazie a questo software posso guardare le novità e gli sconti della mia zona e altro la trovo una innovazione fantastica ed utilissima
Si ma la distanza che scrivete sul volantino da dove viene calcolata?
Abito in una zona in cui non viene praticato il volantinaggio. Quindi se da un lato non ti trovi la cassetta della corrispondenza intasata di carta, dall' altro non riesci altrimenti ad essere adeguatamente informato. L' unica pecca è di non contenere tutte le offerte. Comunque tutto sommato bene.
Si potrebbe migliorare!  Xò sono sempre a giro e cambiando il cap conosco sempre quasi tutti i negozi a disposizione del luogo!
Da migliorare la geolocazione dei volantini (mi ha dato roma a 800m e io sono a cagliari
Non ci sono tutti i punti vendita della zona
Adoro tutti i volantini e questo è un modo pratico di averli tutti a portata di mano...manca però qualche supermercato della zona
Utile e comoda app per conoscere tutte le offerte del momento nei supermercati più vicini con anche risparmio di carta. Auspicabile l'aumento di punti vendita segnalati.
Manca la possibilità d trovare iper più vicino a me... il resto va bene!
In un'unica app tutti i volantini delle offerte dei vari store della zona!
Un app semplice e immediata per trovare tutte le offerte nella zona in cui risiedi.                                             Che un domani  non risolva anche lo schifo che si crea sotto le cassette postali??!!
App molto utile per sapere sempre le varie offerte di tutti i principali supermercati/ipermercati della zona
Sarebbe bella se si potesse cercare il prodotto desiderato. Un problema è che non ci sono tutti i centri d'acquisto della zona
Nella mia zona i volantini con le offerte non arrivano. Questa app e' il top! !!
Applicazione utilissima!!! Mi piace perché ti dà le offerte della zona in cui ti trovi (soprattutto in questo periodo estivo in cui ci si sposta frequentemente)!
Grazie a questa app vedo i volantini che i vicini mi buttano sempre via
Tutte le offerte dei negozi della mia zona sul mio telefono in un attimo
In una sola app tutti i volantini dei negozi vicini per fare paragoni e cercare quello che serve
Facile da Guardare,  preciso nella posizione dei punti vendita
Mancano molti pv della zona, tipo il doc. Comunque molto pratica e utile per chi come me è  sempre alla ricerca di offerte!
Permete d sapere in tempo reale tutte le offerte ke trovi vicino a casa
Purtroppo nn ci sono tutti i punti vendita della zona .....sarebbe intetessante avetli tutti da risparmiare tanta carta...
È eccezionale questo servizio, ma vi do 4stelle perché mancano alcuni volantini di negozi che sono nella mia zona.  E devo andare sempre a vedere i volantini mancanti sui relativi siti!!!
La localizzazione era impostata. ..si vede che quel giorno qualcosa non andava per il verso giusto  o avete sistemato qualcosa. ..ora invece mette in evidenza correttamente le offerte più vicine e la distanza in m/km...Non guardo oltre i 15 km...ma così è ok!
Molto utile, inserirei l'indirizzo del negozio oltre alla distanza.
Ben fatto. Ottima app. Mancano alcuni volantini di supermercati vicini (ad esempio Lidl), per questo do 4 stelle.
Per vedere senza problemi le varie opportunità di risparmio nella nostra regione
App utilissima: tutti i volantini a disposizione, aiuta moltissimo ad organizzare la spesa!
Buona applicazione positivo trovare la distanza dalla mia postazione veloce e utile. La uso spesso. A volte però alcuni volantini non li trovo
Potreste aggiungere una sezione dedicata a trovare il singolo prodotto e il supermercato più conveniente, più vicino e a miglior 👌prezzo giusto 👋👋
Un buon modo per essere informati su tutte le offerte vicino te
Ti trova le offerte e ti dice anche a che distanza hai il negozio
Comoda ma non presenti alcuni volantini di grandi supermercati in zona.... come mai???
Cimodo per trovare offerte vicine a dove ti trovi
Mancano alcuni supermercati, ma credo sia una mancanza della zona
Mi è piaciuto tantissimo ma non do 5 stelle perché non ci sono alcuni volantini dei negozi qui vicino a me.
App leggera contiene buona parte dei volantini della zona di Catania. Difficilmente va in blocco. Lodevole lavoro.
Non capisco l'ordinamento dei volantini. Dovrebbe darmi prima quelli più vicini a me ma non è così. Molti supermercati mancano. Meglio  l'applicazione promoqui
In base alla propria località fornisce i volantini delle varie catene. Utile e conveniente da utilizzare.
Secondo me.questa applicazione è veramente.valida perché prima mi riempivo.di cataloghi.cartacei ma.ora.con.questa applicazione non ho più il problema di.buttare via quintali di.giornali,,,,inoltre posso valutare tutte le offerte.presenti e.vicine.a casa mia ....bravi
In un click ho sott'occhio le offerte dei supermercati della zona!l
App.utile ed efficiente solo che preferivo una geo localizzazione della mia zona e con qualche volantino di altri market...
Nessun problema con questa utile app che aiuta a muoversi tra le varie offerte della tua zona
Una buona  app per poter vedere sempre le offerte dei negozi della zona, sarebbe ancora migliore se si potessero salvare e personalizzare i volanti ni basandosi sulla propria lista della spesa .
Trovarsi davanti tutti i volantini con le offerte geolocalizzate...NON HA PREZZO!!
Non mi dà la posizione manuale
Riesco a essere sempre aggiornato su tutte le promozioni nella mia zona
Tutto sotto controllo nella zona in cui abiti
Tutto è qui, DoveConviene è un'applicazione convenientissima con la possibilità di trovare i volantini in tutti i negozi vicino a casa mia, come dice lo spot
Richiede  sempre la posizione gps attiva con relativo consumo della batteria
Ottima applicazione per sapere dove risparmiare nella zona
Ti permette di sfogliare tutti i volantini della tua zona da Supermercati e negozi di elettronica ecc
Con i volantini sempre aggiornati per la zona dove ci si trova si va a colpo sicuro per risparmiare. Bravissimi!!!
Ottima app per conoscere i negozi più vicini che applicano sconti
Ottima app, gira bene e segnala tutte le offerte della zona! Se solo avesse anche i prezzi dei distributori vicini sarebbe il top!
Veramente utile se hai poco tempo a disposizione e cerchi qualcosa di specifico....bravi!!!
Molto utile anche perché sono in una zona dove nn arrivano volantini
Davvero è necessario dover accedere a TUTTO oltre alla posizione GPS per poter offrire il servizio? Rubrica, sms, registro chiamate, contatti personali, foto, video, microfono, TUTTO? Non aggiornerò all'ultima versione per questo motivo e quando sarò alle strette disinstalleró. Peccato.
Mancherebbe iperlando tuodí e lidl vicino alla mia zona (treviso città)
Non funzioniona la mappa per vedere dove sono i negozi più vicini. Utile anche se ancora da aggiungere molti punti vendita
Utilissimo per chi nn conosce la zona dove può trovare le offerte migliori!
Ottima, ma purtroppo c'è poco vicino casa mia e soprattutto mancano i volantini nuovi che già si vedono in giro quando stanno per scadere i vecchi...
Comodissima puoi vedere tutte le offerte in corso nelle vicinanze della tua posizione
Molto bella peccato che non mi rileva la posizione col gps e devo inserire io...
Utilissimo a casa, ancor di più se si é fuori sede. L'ideale sarebbe poter memorizzare i negozi preferiti per poter vedere immediatamente i volantini. Sarebbe comodo anche che i negozi venissero ordinati per vicinanza..
Bella, peccato manchino parecchi negozi della zona che fanno parte di catene e per cui devo comunque andare a cercare il volantino sul rispettivo sito internet...
Ci sono tutti i volantini di quasi tutti i negozi vicini
Puoi vedere tutte le offerte e la distanza del negozio dal punto in cui ti trovi
Beh credo sia già un'ottima app... il top sarebbe inserirci una mappa dove visualizzare i vari punti vendita delle vrie categorie... e poi avrebbe senso poter visualizzare i volantini elencari in base alla vicinanza dei punti vendita
Utilissima soprattutto fuori zona (vacanza trasferta etc)
Molto utile e veloce. Sono sempre aggiornata senza dover andare in giro per i negozi a prendere i volantini o a chiederli ai vicini di casa
Fa bene il suo lavoro. Tutti i volantini della mia zona sono disponibili. Mi trovavo meglio prima dell'aggiornamento però ora la grafica è un po meno veloce da scegliere. Vorrei poter mettere in evidenza i miei negozi preferiti e non quelli scelti dall'app!!
Da i volantini con le offerte dei rivenditori vicini alla propria zona e permette di fare ricerche per categoria . il tutto velocemente! Mai avuto alcun problema. Molto utile bravi!
Davvero ottima! Veloce da sfogliare e con tutti i volantini dei negozi vicini a te! Con orari e mappe!
App sempre aggiornata sui volantini delle offerte degli esercizi commerciali vicini. Per chi vuole essere sempre aggiornato sul miglior prezzo e sulle novità è ottima! Bravi
Con l'ultima versione, l'applicazione richiede dei permessi assolutamente fuori luogo, per il tipo di servizio che offre. Una vera e propria cessione della gestione dello smartphone che neanche il peggiore degli adware si sogna di chiedere. Altro che solo la posizione GPS...Cosa ci dovete fare con "identità", gestione wifi e bluetoot, "id dispositivo e dati sulle chiamate" ???  Conviene rimanere con la vecchia versione o, se avete il root, inibire i permessi con apposite utility.
Non corri il rischio di perdere qualche offerta in zona
Un'app semplice da usare, che ti permette di individuare tutte le offerte dei volantini in zona. Assolutamente consigliata
Utilissima app per che desidera sempre avere a portata di mano tutte le offerte nella zona di interesse
È veramente comoda! Hai a disposizione tutti i volantini della zona per categoria e ci sono in evidenza le scadenze
Finalmente una app fatta benissimo. Via le scartoffie e tutte le informazioni x lo shopping a disposizione. Bravissimi!
Ottima app ti da una panoramica dei negozi vicino a te, per vedere le migliori occasioni del momento. 5 stelle meritate al 100 %
Tiene informato delle offerte che ruotano nei negozi della tua zona
Funziona bene ed é davvero utile per leggere le offerte vicino casa. Merita 5 stelle
Ho l' Ipercoop vicino casa ma non mi da il volantino... Risolvete per favore (:
Adoro quest'app,fantastica funziona benissimo,ora posso cedere tutte le offerte delle marche che preferisco e grazie alla piantina posso trovare i negozi piu vicini a me! Grazie!!!!
Ottima App. Volantino sempre aggiornata, in qualsiasi località ci si trova.
Un'App veramente utile, pratica ed intuitiva per tutti gli acquisti!  Permette di ricercare dei prodotti in particolare o di visualizzare le varie offerte di tutti i negozi in zona. Inoltre permette di localizzare la posizione del negozio, il num di telefono e di navigare fino al negozio! Veramente geniale!
Tutti i volantini della zona a portata di mano!
Senza uscire di casa e senza avere la casa piena di carta hai tutte le offerte di zona a portata di mano.
A volte non ti portano volantini o lo hai perso e vorresti vedere offerte del negozio vicino.. invece di frugare in internet- eccolo, tutto qui, in automatico. Finalmente!
Molto utile per individuare offerte più vicine e comode
Mancano alcuni supermercati della mia zona come: simply, paghi poco, spaccio alimentare, eurospin, lidl,crai.  Comunque è un' ottima idea.
Tutto perfetto sono un neo riconosce poco i punti più vicini dei vari supermercati ti visualizza quello più distante
Sotto ll volantino mi piacerebbe che mi indicasse anche il luogo del negozio + vicino
Indispensabile se si vuole trovare subito negozi in zona con offerte nuove e sempre aggiornate
Appena migliore di questa per trovare i volantini, dei negozi della tua zona
Le offerte tutte a disposizione
Accedi rapidamente ai nuovi volantini della tua zona, molto ben fatta
Non riesco ad inserire la mia posizione, resta semre impostato su Roma!!!
L'app è comodissima e funziona sempre bene, ma è migliorabile. Innanzitutto continua a segnalare come "nuovo" anche volantini già letti, ed in questo modo risulta impossibile capire cosa ci sia di realmente nuovo. E poi capita che segnali volantini errati, tipo ora che mi segnala 3 volantini Unieuro di nuove aperture in PUGLIA tutti a distanza 8,5km. E io abito a MILANO
Molto comoda x vedere i volantini della zona..sarebbe fantastico poter cercare anche x prodotto
..si potesse scegliere la ricerca di negozi su un raggio d'azione personalizzabile. Dove abito io ci sono molti negozi a distanza di qualche kilometro in piu e sarebbe ottimo..
Ottima app anke se non riesco a trovare proprio tutti i negozio della zona!!
Davvero molto utile perché consente di fare un giro virtuale delle offerte dei principali ipermercati nelle vicinanze senza muoversi da casa e senza sprecare carta!!
Tutte le offerte dei negozi piu vicini a me...davvero fatta bene👍
Da avere per sapere le migliori offerte vicino a te...peró da qualche mese non cé più il volantino di MD discount risolvere grazie
Riesco a vedere tutte le offerte dei supermercati nelle vicinanze
Ti da anche la posizione
Panoramica completa dei volantini commerciali nelle vicinanze della localizzazione
Buona app anche se non sono presenti molti volantini di negozi della mia zona , invece presenti su altra app concorrente
Prima mi trovava molti più volantini. Adesso non carica più negozi a me vicini. Peccato
Mi piace perché posso avere a disposizione tutti i volantini senza riempire la mia borsa di cartacce...! l'unica pecca è che manca il volantino di Md
Semplice da usare e sempre aggiornata sulle offerte nelle tue vicinanze
Ottima soprattutto perché dà la possibilità di personalizzare cercando i negoziati nella zona desiderata.
L'app funziona bene e l'idea di fondo è buona, ma... Non sono presenti tutti i negozi, spesso alcuni contengono degli errori come la posizione stessa e non c'è un modo per inviare segnalazioni, come posizioni corrette, nuove aperture o negozi non più esistenti.
Non vedo più i negozi in ordine di distanza e nemmeno la mappa
Mi basta aprirla e controllare le offerte dei negozi in zona e posso scegliere il più conveniente :-D
Trovi la maggioranza dei volantivi in base alla tua posizione...
Buona app per scoprire le promozioni in zona
App essenziale per avere un quadro delle offerte nei negozi vicino casa e risparmiare sulle cose di tutti i giorni, ma anche negli acquisti di tutto quello che può servire. Sarebbe utile aggiungere la possibilità di fare memo per la lista della spesa.
Molto utile per non girare a vuoto per cercare varie offerte nelle vicinanze.
Ti dice anche la distanza km. Appena ben fatta.
Molto utile avere sempre a disposizione i volantini delle offerte
facile e ottima per consultare volantini velocemente..mancamo alcuni negozi nelle mie vicinanze e non so come mai!?
Non riesco a impostare la località e nn mi fa vedere i volantini della mia città.
Mi piacerebbe che l'app funzionasse in base ai punti vendita più vicini all'individuo con il fine di risolvere il problema dei prezzi "civetta"
Funziona benissimo, tutti i volantini di zona a portata di click, si potrebbe risparmiare tanta carta.
Farebbe un grande salto di qualità se si aggiungessero i confronti tra i prodotti in vendita nelle zone più vicine in modo da individuare subito dove andare a fare la spesa...
Comoda e pratica con la geolocalizzazione; funzionamento impeccabile senza bug.
Note 3 scorre una meraviglia non ha pubblicità strane e mostra i volantini dei negozi più vicini a voi in maniera eccezzionale davvero soddisfatto al 100%
Verifichi prezzi e offerte in corso dei supermercati più vicini a te
L'applicazione è bella sia graficamente che per quanto riguarda le funzionalità. Per me è indispensabile perché ho la possibilità di trovare tutti i negozi vicino a me e vedere i loro volantini. Per concludere, la consiglio vivamente. Cinque stelle meritate.
Ottimo sistema per conoscere le offerte migliori della settimana vicine a te suddivise per categoria!!
Utile per poter confrontare i volantini dei supermercati della tua zona con le offerte migliori.
Molto utile anche quando si è  in giro per l'Italia posizione negozi e marca
Con la geolocalizzazione rintraccia tutte le offerte e in più dice anche quando scadono. App perfetta
Nella mia zona ne fa vedere pochissimi, sono di Trapani. Con altra applicazioni ne trovo a decine.
Non ci sono tutti i volantini della mia zona, ma resta comunque un ottima app ....sicuramente da migliorare
Sicuramente Comoda.bello sapere la distsnza del negozio più vicino.
Molto utile per avere sempre a disposizione i volantini e le brochure di tutti i supermercati e le attività della zona di residenza e dintorni!
Manca qualche supermercato come rossetto che e a un chilometro da me ma non lo trova la app.  Sarebbe molto bello di poter trovare anche le loro oferte.  Rossetto casalgrande e il supermercato.  Grazie e continuate così
Funziona che è una meraviglia ti da la possibilità di controllare anche i supermercati che non sono vicino casa
Molto molto utile!!! La geolocalizzazione dei negozi è utilissima quando ce ne sono più di uno nella stessa zona. Ottima anche la possibilità di creare la propria lista dei preferiti. Peccato che manchi il Simply. 😉👍
Era meglio prima nell'aggiornamento poiché mi informava sui negozi vicini a casa
Attenzione a dove è il sito  della offerta alcune volte sembra sia vicino  poi non è così   Bella bravi
Non male davvero anche se non trova tutti i negozi in zona, dopo ultimo aggiornamento non apre nulla
Ottima per trovare supermercati nelle vicinanze e tenere d'occhio le offerte
La trovo molto interessante e utile per trovare immediatamente qualsiasi cosa al miglior prezzo e nelle vicinanze!  Veloce e semplice. ..
Ma io non abito a Roma!! Abito a Caserta e lui mi dice che abito a Roma e mi fa vedere i negozi di Roma ma io voglio vedere i negozi di Caserta!!!!!!!!
Non trova tanti ipermercati in zona però. Buona l'idea ma da migliorare
App geolocalizzata, material design e grafica ben adattata per tablet e smartphone. Ottima applicazione che consiglio davvero di provare e sfruttare.
Molto semplice puoi veramente sfogliare tutti i cataloghi di cerca anche per  categoria e sfruttando la locazione di dove ti trovi ti mostra solo quelli vicini a te. Bravi molto bello
In teoria molto utile, il problema é che non mi segna tutti i supermercati. Abito a pochi km dal piemonte e mi indica supermercati lontani ma nella mia stessa provincia ma non quelli vicini ma di una provincia diversa
Ottima app per avere un quadro sulle offerte nella propria zona.
Io la uso moltissimo però dovreste sempre integrare nuove catene di supermercati! Alcuni mancano (della mia zona) per il resto va benone!! Bravi.
Bravi facile da utilizzare,e soprattutto vedi tutto quello che ti è attorno ogni volta che ti sposti in zone nuove,oppure puoi liberamente scegliere la zona....Bravi
App utile anche per trovare negozi nelle vicinanze,perfetto per i volantini e confronto prezzo,quando sei per compere.
E finalmente niente volantini in giro per casa per mesi..è poi ho scoperto un sacco di negozi nuovi vicino casa
L'app è fatta molto bene ci vorrebbe solo la possibilità di vedere il volantino della Regione a cui si appartiene e non quelli nazionali.
Ottima app utile soprattutto nel caso in cui i vicini fanno sparire i volantini per farsi scontare la carta all'isola ecologica. Oppure se nn ti arrivano perché nn consegnati.
Mi trovo bene ma alcune volte nn è aggiornato sugli ultimi volantini e su tutti i punti vendita della zona. Peccato altrimenti sarebbe perfetta
Ma dove sono tutti i supermercati ? Non c'è né neanche la metà di quelli esistenti nella mia zona. Pessimo
Nonostante l'app localizzi la posizione,i volantini visualizzati sono di altri paesi e le offerte sono differenti.
Buona idea ma il rilevamento GPS non funziona, mi considera a 300 km di distanza dalla mia reale posizione.
Non sempre ci sono tutti i negozi che servono in zona, comunque una buona applicazione, bisognerebbe avere la possibilità di digitare il negozio che serve e poter visualizzare il relativo volantino!
Utile per trovare offerte e negozi più vicini a te
Rimani informato su tutti i volantini della tua zona anche se non ti arrivano a casa montagne di carta ottimo modo per far sparire la carta.
Ci vorrebbero tutti i volantini della grande distribuzione della zona! comoda quando si è di fretta!
Finalmente un app che elimina le pile di carta di volantini, sempre aggiornata, e con l'utilissima distanza dal luogo in cui sei..ottimo lavoro.
Tutto quello che serve è qui a disposizione in maniera rapida e precisa. Secondo me la migliore della categoria.
Per cercare offerte vicino a te e per non sprecare carta, consigliatissimo
È un applicazione utile e ti aggiorna sulle Promo del momento. ....fantastica x noi che siamo fuori zona x la consegna di qualsiasi volantino!
Utile per cercare le migliori offerte vicino casa tua
In pochi minuti hai a disposizione tutte le offerte che potrebbero interessarti.  5 stelle straguadagnate
Ottima applicazione..localizza i negozi vicino casa con i relativi volantini delle offerte...molto completo....
Conosco le offerte dei negozi vicino a casa in ogni momento!
Purtroppo a volte non inserisce i volantini coerentemente alla zona desiderata, rischi quindi di arrivare e non trovare le offerte che cerchi o con prezzi differenti. Nel mio caso personale ho trovato un volantino di Conad City con offerte praticate in altri parti d'Italia. Da migliorare.
Due tre negozi.. Quelli più vicini a casa mia emisfero, famila, lidl non ci sono! Non mi piace!
Ideale x vedere i volantini della tua zona
App utile, anche se ogni tanto non ti da i negozi della tua città ma ti segnala i negozi di Roma e non ho ancora capito perché,a parte questo però è molto buona ! 😉
Trovo veramente eccellente questa app, che mi consente di scovare le migliori offerte della mia zona. Non posso uscire tutti i giorni, e il fatto di aver a portata di mano tutti i negozi con un click, oltre che a farmi risparmiare soldi, mi fa risparmiare anche tempo. Complimenti!
Ci dovrebbe essere la possibilità di poter cercare il nome di un negozio e poter salvare nei preferiti non solo i volantini ma i negozi più frequentati, in modo da raggruppare in una pagina i volantini di sicuro interesse e non tutti quelli della zona
Utile per vedere in ogni momento l'ultimo volantino di qualsiasi negozio della zona. :) Sempre aggiornato, consiglio.
Sempre aggiornata con tutti o volantini della zona. Utilissima!
Eccezionale ti dice i negozi vicini a te assolutamente fantastica
Dovreste migliorare la localizzazione ..per il rest  è ben fatta
Comoda facile e veloce per trovare tutte le promozioni della zona
Necessario per capire i prezzi e le offerte dei supermercati di zona risparminado tanta carta
La migliore per esaminare i volantini, però vorrei si potessero vedere anche quelli non per forza vicino a te.
Perché se cerco un negozio a Milano e provincia mi da quelli di Roma e mi dice che sono 1.5 km......sistemate questo problema .E bella come app e per questa pecca do una stella mi dispiace
È comodissima per consultare tutti i volantini in qualsiasi momento, perfetta per non perdere nessuna promozione. Individua facilmente i punti vendita più vicini e le ultime offerte.
App utile per confrontare le offerte in zona!
In tempo di crisi può aiuta. Ho scoperto 3 discount nella mia zona di cui non sapevo l'esistenza.
Comoda e facile da usare, sarebbe utilissimo poter ordinare i volantini per distanza dalla localizzazione e inserire dei negozi per vedere dei volantini che mancano
Peccato che non indica gli indirizzi dei punti vendita più vicini
Si può usare per confrontare i prezzi in zona comodamente seduti
Ti permette  di controllare le offerte nei vari negozi vicino a te
Comodissima x spulciare le offerte della tua zona!!!
Ho scoperto negozi nella mia zona che neanchee conoscevo ... 10+
Utilissima per vedere tutte le offerte vicino casa. Volantini aggionati e sempre a portata di mano.
Mi  sembra molto utile, x  la mia zona trovo molti volantini utili
Grazie a questa app posso tenermi informato sulle offerte vicine a me.
Ottima x rimanere sempre aggiornati con le offerte vicino casa
Subito disinstallata causa nn aggiornamento. Sono segnalati negozi chiusi ormai da mesi e nn riportati, al contrario, negozi ormai aperti da molto.  Non completa la lista dei volantini dei vari supermercati presenti in zona.  Copertura di appena il 50% dei negozi presenti.  Peccato!
Veramente ben fatta, in continuo aggiornamento e precisa. Con il gps attivo da info del negozio più vicino
Trova i negozi più vicini a te dandoti prezzi e offerte!!! Ottima app!!! ;-)
App utilissima e sul mio Motorola moto x funziona alla perfezione. Ottima la funzione di collegamento alla mappa che ti permette di tracciare la posizione del volantino
Sarebbe ancora meglio se fosse possibile impostare un raggio (in km) entro cui eseguire la ricerca dei negozi vicini.
App molto interessante, consente di sfogliare i volantini dei negozi nelle vicinanze. Soddisfatto
Sfogliare tutti i volantini non è molto comodo. Bisognerebbe inserire una ricerca per tipologia di negozio e anche per distanza
Non corrispondono le distanze e,almeno a me,mi dà negozi che vicino casa non esistono...ma c'è la possibilità di inserire il negozio che si vuole?
Ha tutti i volantini di zona ed è sempre aggiornata!
La trovo molto utile, anche l'indicazione della distanza del negozio aiuta nella scelta
Quando inserisci una località tutto ok ma se vuoi cambiarla non te lo fa fare. Risolvete per favore.
Trova le migliori offerte nei negozi vicino alla propria posizione o specificando un indirizzo. Possibilita' di filtrare i risultati per categoria merceologica e con altre opzioni. Molto utile!
Ottima localizzazione dei negoxio nelle vicinanze. Non sono presenti tutti i volantini.
Ti permette di visualizzare i volantini dei centri commerciali nelle tue vicinanze, sfrutta il gprs.
Con una sola app la possibilità di avere on line volantini aggiornati di qualsiasi categoria e con la possibilità di cambiare la zona.
Molto utile per trovare offerte e volantini della zona interessata
L'applicazione è carina e interessante. Non so se non riesco io o non è predisposto.. avrei bisogno di conoscere l'indirizzo dei negozi con il volantino attivo, invece mi dice solo la distanza in km. Sapete aiutarmi? In tal caso metto la 5' stella
Trovi tutti i negozi vicini a te e le offerte più vantaggiose
Non è male ma la mappa di partenza, benché la mia posizione è attiva, è sempre su roma..... poi bisognerebbe avere la possibilità di cercare il negozio che si vuole mettendone il nome direttamente
Con  la geolocalizzazione funziona, se si  inserisce manualmente una località non la memorizza. Purtroppo non è possibile effettuare una ricerca sui prodotti ma bisogna sfogliare tutto il volantino
Bellissima, specie se abiti in una località in cui i volantini vengono mal distribuiti
Il fatto che poi ti faccia cercare il tutto con la tua posizione.. Davvero utile
Molto utile! Mettete altri negozi di abbigliamento però come anche akire di Roma est
Se non perche non sempre mi fa vedere volantini della mia zona e volantini arrivano giorno dopo che sono uacite sarebbe proprio ottima.....
Bellissima app vi do un cosiglio mettete la capitale della vostra regione come luogo tanto tutti i negozi ormai hanno la disponibilita per ordinare i prodotti online e l offerta e sempre valida
Mancano molti volantini della provincia di Palermo
Ottimo e con geolocalizzazione
Bella questa app, puoi vedere le offerte,che piu ti interessano senza dover girare tutti i negozi in zona, unico problema che mi e' capitato e il fatto che a volte si blocca nella visualizzazione dei volantini
Utilissima. Nella mia  zona non arrivano i volantini cartacei. Con questa app non mi perdo neanche un offerta
Pratica, gratuita, offre un panorama aggiornato di tutte le offerte che ci sono vicino a me. Grazie.
Ottima l'idea, ma non da la possibilità di cercare un negozio semplicemente scrivendolo in una casella di ricerca, indipendentemente da dove si trovi, ma solo attraverso l'elenco dei negozi nelle vicinanze. Come se non bastasse lo zoom è pessimo!!! quindi troppo spesso non si riesce a leggere le descrizioni! Inoltre non da la possibilità di cercare un singolo prodotto.  Disinstallata!
Un'ottima applicazione per consultare le offerte in zona
Molto più conveniente che acumulare in sacco di volantini. E poi, in base alla zona dove uno vive, non è detto che arrivino tutti i volantini.Idea fantastica di questa app!
trova tutti i negozi nella zona e le relative offerte! :-)
Utilissimo per trovare tutte le offerte dei negozi in zona o anche non in zona!!!
Applicazione dall'utilizzo semplice ma concettualmente intelligente. Molto utile e fondamentale per confrontare le innumerevoli offerte della propria zona. Oltretutto è gratis. Grazie del vostro Buon lavoro. Galaxy Tab S.
Ben fatta per  la mia zona
Ci sono tutti i volantini più importanti sempre aggiornati vicino la zona di residenza
Da sempre la migliore per conoscere tutte le offerte nelle vicinanze
sopprattutto la dsponibilita di scegliere la posizione
Ottima app .. Si trovano tutte le offerte della zona
Nella mia zona funziona bene, sempre aggiornata con tanti negozi senza dover sfogliare volantini cartacei.
Molto funzionale ,in pochi click puoi visualizzare molte offerte di negozi fisici vicino dove abiti ,grazie al GPS. ,e fare un raffronto della miglior offerta utilissima
Ci sono i volantini di tutti i negozi della zona
Accontenta il consumatore che puo' sfogliare comodamente e con ordine tutto il volantinaggio della sua zona. Accontenta le aziende che risparmiano i costi del volantinaggio. Accontenta anche l'ecologia perche' si evita il volantinaggio selvaggio che soffoca ormai le citta'. Mi piace. Quattro stelle, perche' puo' essere ulteriormente migliorato.
Vi permette di trovare per categoria i volantini di tantissime catene di negozi, sempre aggiornati, tempi di caricamento inesistenti, inoltre vi indica dove si trovano i punti vendita, e la distanza... La risoluzione dei volantini non è bassa, che dire! Già solo x questo merita 5 stelle, a me ha fatto risparmiare tantissimo tempo! Tuttavia occorre dire che in alcuni casi mancano delle precisioni come nel volantino Euronics che differisce se gruppo Castoldi o Bruno o Garimbelti... Aggiungeteli
Ottima app che raccoglie tutti o quasi tutti i volantini di diversi punti vendita in base alla vostra posizione.
La utilizzo spesso per cercare le migliori offerte delle catene di negozi vicino casa. Questa App la trovo utilissima ed addirittura migliore e più intuitiva rispetto al sito internet!
utile per cercare velocemente le offerte dei negozzi dell zona
App veramente utile ti permette di leggere tutte le varie offerte nei supermercati vicino a casa risparmiando la carta e l'inquinamento del volantinaggio selvaggio
Non vede i supermercati Sacoph gros il piu vicino a me
Bella app utilissima e fatta bene. Non guasterebbe vedere i volantini reggionali e non solo quelli vicino a me
App ottima, ho tutti i volantini dei supermercati vicino a me con tutte le migliori offerte con un click! Che dire: valida, pratica, utile!
Utilissima! Da scaricare :)) Tutte le offerte e i volantini dei supermercati, discount e negozi vicino a casa tua a portata di click e sempre aggiornati. Una di quelle applicazioni di cui non si può fare a meno. :))
Ottima app molto comoda funziona benissimo mostra tutti i volantini della zona. Consigliata
Molto comoda la possibilità di avere i volantini a disposizione quando si cerca qualche occasione.
Troppo utile per trovare offerte nella tua zona
App buona ma non mi riconosce la posizione, mi indica sempre Roma mentre sono a Napoli e non mi da la possibilità di gestire il luogo manualmente. Peccato
Unica pecca, che da il supermercato famila a Roma che invece non c'è!
Volatini sempre a disposizione.
E' molto utile perche' mette a disposizione tutti i volantini dei negozi vicino casa mia,cosi ogni volta non devo perdere tempo a girare a vuoto!
Ti dice anche la distanza del negozio.. secondo me è la migliore.. meglio delle singole app dei vari negozi che non aggiornano!
App perfetta che mi informa su tutte le offerte della mia zona.
Purtroppo qui a Ferrara non segnala i volantini del Cadoro e dell' Interspar nonostante siano i due supermercati più vicini a casa mia. Per il resto fatto molto bene
Soprattutto col cellulare ti trova i negozi più vicini in un attimo
Ottima app con i volantini dei negozi nelle vicinanze. Aggiornata e facile da usare.
Perfetto per vedere le offerte piu vicine a casa tua
L'applicazione è rapida, chiara e carica facilmente i volantini dei rivenditori in zona la trovo utile
Ti permette di confrontare i prezzi di qualsiasi cosa  tra diversi centri nelle tue vicinanze
Ha tutti i volantini della zona...ottimo
Trovo spesso volantini che di norma nn consegnano nella mia zona.utile
Raggruppa per catalogo e settori, presentandoli sulla base della distanza geografica da dove ti trovi... idea semplice ma molto efficace e utile... bravi!!!
Se ti piace ricevere le offerte di volantino non puoi non averla. Ricerca store, localizzazione!
Veramente eccezionale in pochi istanti si ha tutto ciò che ti serve nella zona dove abiti.
Soprattutto con catalogo e prezzi nella tua posizione
Buona app utile pratica a di facile consultazione x vedere tutte le offerte vicino a te in qualsiasi categoria elettronica, supermercati, abbigliamento ecc ecc
Promo e distanza da casa per una valutazione completa dell'acquisto!
Riesce a capire subito dove ci si trova per avere i volantini geolocalizzati. La visualizzazione è veloce e comoda anche da smartphone, inoltre i volantini sono aggiornati quasi subito, anche prima che vengano consegnati nella buca. Idea ottima.
Ottimo! Peccato che si legga solo il volantino ma che non sia inserito in esso (in cima o in fondo!) anche la mappa con la posizione interattiva!
Sempre aggiornato e tutti i volantini della zona...
Perfetta la geolocalizzazione con l'indicazione dei negozi più vicini. Possibile anche selezionare altre località. I volantini delle catene più importanti ci sono tutti.
Abbastanza utile. Peccato per l'obbligo della localizzazione. É come avere diversi depliant a casa e non solo. Si, abbastanza utile.
quando devo fare un acquisto in zona è il mio primo punto di riferimento
Valida app per avere sempre sott'occhio le promo della mia zona senza spreco di carta
Grazie a questa app tengo sott'occhio tutte le offerte della mia zona. Risparmio tempo denaro e carta.
Molto utile per sapere le promozioni in zona!
Ottima applicazione.  Ti permette di controllare senza muoverti da casa tutte le offerte della zona.
se hai bisogno di sapere dove è il supermarket vicino a te e che orari fa e che offerte ha installa questa app
Bello avere sempre a portata di mano il volantino ed essere sempre aggiornati sui negozi vicini a te. Magari da eliminare quelli cartacei.
È molto semplice da utilizzare. È comodo aver a portata di mano tutti i volantini e le offerte della zona. Soprattutto per chi come me è sempre a caccia di promozioni!!!
Utile per avere tutti i volantini a disposizione
Davvero utile per trovare le offerte vicino a te e nessun problema riscontrato.  Consigliato
Avere a disposizione tutte le pubblicità sul proprio smartphone è il max.funziona benissimo. Nexus5
Tutti i volantini sempre a disposizione
Comodissima ti fa trovare le offerte vicino a te
Fa comodo avere a disposizione i vari volantini con tutte le offerte
Ottima app x avere i volantini sempre a disposizione
Mancano un po' di volantini. Soprattutto locali.
Utilissima, funziona alla grande e l'individuazione delle offerte migliori più vicine tramite GPS è grandiosa
La consiglio a tutti, semplice, completa e precisa, basta volantini cartacei, in un clic posso vedere le offerte di tutti i negozi vicini a me. Si possono impostare i preferiti , addirittura le vie dei negozi piu vicini. Utilissima.
Il Gigante supermercato vicino al mio paese non esiste aggiornate
Un applicazione che riunisce tutti volantini dei negozi di zona....utilissima per trovare le offerte
Si hanno subito informazioni geografiche sulla tipologia di negozi della zona in cui ci si trova.
Preciso nella posizione, ottima risoluzione dei volantini e aggiornatissimi
App utile per scoprire le offerte migliori dei negozi vicini alla propria zona
E molto comodo ci consente di trovare il negozio piu vicino a noi per acquistare quello che ci interessa
Sono sempre a conoscenza delle offerte che ci sono nei negozi che ho vicino! Uso sempre questa applicazione.
Trovo questa applicazione molto utile! Ho a disposizione le offerte senza bisogno di riempire casa di carta! Ottima!
Ho sempre sotto controllo le offerte vicino casa davvero ottima app!
Funziona molto bene, mai un problema utile x tutti i volantini a disposizione. ..ce ne sono davvero tanti anche quelli che non ti aspetti,  forse manca la despar(non ci ho fatto caso)
Utile e funzionale per confrontare le offerte dei market in zona.
Ottima app sempre aggiornata. Ottima per conoscere le offerte più vicine a te. Funziona bene e non da mai problemi
Utile per sapere i prodotti in volantino del periodo dei negozi più vicini a casa senza andare in tutti per sapere dove conviene di più.
Finalmente so dove cercare a partire dalla zona in cui mi trovo!
Un ottimo aiuto per avere sotto controllo tutte le offerte commerciali della tua zona
Utile e pratico ma mancano diversi punti vendita importanti della mia zona
Perfetta!posso vedere le offerte vicino a me senza aspettare i volantini a casa
serve a cercare velocemente promozioni in zona
Molto utile per sapere quali sono le offerte più vicine e sfogliare i volantini all'occorrenza.mi è servita anche per venire a conoscenza di molti negozi nelle vicinanze di cui nn sapevo l'esistenza. 5stelle meritate
Davvero utile anke se nn si riescono a trovare prpr tt tt i volantini... qlk1 nella mia zona manca... ma giusto uno o due
Fantastica app ... tutti i volantini di zona e non solo a portata di mano senza il caos delle cartace sparsi per casa!!
Ottima app che raggruppa tutte le offerte della zona..basta volantini in giro per casa!!
Permette di avere sempre a portata di mano tutte le offerte della zona
Un'utilissima applicazione per trovare le offerte presenti nelle catene e ipermercati vicino a te. Specie dove non arrivano pubblicità e volantinaggio.
Trova tutti i volantini dei supermercati in zona!
Volantini con offerte in base alla zona di residenza.... vi pare poco?
Ottima app ti tiene sempre aggiornato su offerte e ti indica il negozio più vicino, utile.
Disposizione chiara dei volantini in base alla zona e alle categorie selezionate. Ben fatta!
Ci sono i volantini divisi per zona e tipologia negozio. Anche quelli a cui non pensi
Utile app per offerte della propria zona e non.
Consente di visualizzare solo i volantini della zona di residenza e di filtrarli in categorie. CONSIGLIATISSIMA
...sempre a disposizione...comodissima per confrontare diversi negozi!!!
App che consente di avere un colpo d'occhio sulle offerte più vicine a casa.
I volantini dei negozi della zona in una sola app
Permette di visionare i deplian delle varie catene commerciali, indicandone anche la distanza dalla nostra posizione. Per me é indispensabile per vedere tutte le offerte, non potendo usufruire dei deplian cartacei.
PECCATO solo che mancano alcuni volantini di zona di altri ipermercati
Puoi vedere le offerte dei volantini delle catene di negozio vicine
Funzionale e aggiornata. Ovviamente e' migliorabile, per esempio segnala in vicinanza negozi chiusi, ma e' usabile e stabile.
Volantini e offerte vicine a te ovunque ti trovi. Sempre aggiornata. 5*
Utile x avere subito a portata di mano i volantini e i vari negozi presenti nelle vicinanze
App utilissima per conoscere negozi vicini a casa tua e le offerte di questi ultimi.
Volantini aggiornati ed in più ti dice l'indirizzo dei negozi più vicini a te
Utilissimo. Trovi tutto, vicino casa!
Spesso grazie a questa app riesco a fare l'affare! Con la geolocalizzazione ti trova i punti vendita con le offerte più vicini.
Ottima app per conoscere i volantini della tua zona
Si possono sfogliare tutti i volantini della zona senza ingombro e spreco di volantini cartacei
Per un così bel catalogo non avere una ricerca pagine per una località mirata è molto stressante dover sfogliare 100 pagine .
Nelle mie vicinanze ci sono altri negozio come R7 Sisa o Ferdico che in questo sito non compaiono e poi i volantini di todis e MD xche non appaiono
App perfetta per conoscere in tempo reale le offerte dei negozi nelle vicinanze
Utile e aggiornata app che permette di utilizzare le offerte nella zona in cui ti trovi.
Ben fatto, semplice da usare con l'individuazione della posizione automatica che fornisce i volantini della zona in cui ci si trova.
Ottima si vedono tutte le offerte delle catene alimentari vicine a te
Con gli ultimi aggiornamenti hanno migliorato nettamente l'interfaccia, molto più fluida e ottimizzato di molto il motore che gestisce lo scorrimento tra le pagine e la funzione zoom. Consigliata a tutti quelli che in pochi click vogliono avere sempre a portata di mano tutte le offerte dei principali dei Centri commerciali della propria zona.
Inizialmente lasciava un po' a desiderare..adesso è migliorata tanto! Darò 5 stelle quando mi riconoscerà sempre la posizione!
Si riesce a vedere i volantini e offerte dei negozi nelle vicinanze sempre aggiornato
Ben realizzata, permette di visualizzare immediatamente tutti i volantini delle offerte dei negozi presenti nella zona. Sostituisce definitavemnte i volantini cartacei.
È molto utile per vedere le offerte dei negozi vicino a casa
Utilissima per trovare tutte le offerte nella zona
Non male,facile e veloce ma mancano tanti supermercati, discount, negozi importanti in zona e se cambi località a volte rimangono gli indirizzi vecchi.
Volantini aggiornatissimi, ci sono tutti. Ti dice anche quanti chilometri dista il punto vendita del volantino in questione. L'unico neo, a volte la qualità visiva dei volantini lascia a desiderare.
Ottima per consultare velocemente i volantini dei negozi più vicini e risparmiare così la carta
E perfetto per me visto che i miei vicini buttano via la publicita questo sito mi permette di vedere tutte le offerte nella mia zona e stupendo
Dà la possibilità di sfogliare i volantini delle offerte vicino alla zona dove sei.
Ben fatta. Utile per avere sotto mano le offerte presenti in zona.
Non fa sprecare carta e racchiude molti volantini dei negozi vicini con mappa etc. Continuate a migliorarla!
Molto comoda, seleziona le migliori offerte della zona richiesta!!
Comoda app x chi vuole sempre essere aggiornato sulle offerte dei negozi vicino casa.
La uso sempre per tenermi aggiornato sulle offerte che ci sono in giro...senza aspettare volantini, soprattutto perché non arrivano sempre dei negozi qua vicino... Lo consiglio!
Nel titolo riassumo ciò che penso di questa app. La consiglio a chi cerca offerte, negozi etc nella propria zona. Inoltre é molto intuitiva.
A disposizione le offerte e dove sono!!!
Molto utile anche quando sei in giro per vedere tutte le attività commerciali della zona grazie al gps
ho sempre ha disposizione tutti i volantini per fare la spesa e confrontare i prezzi
Per me che amo fare la spesa e andare a caccia d'offerte è ottimo! Tuttavia, non so se c'è qualcosa che non ho capito, spesso mi segnala prima volantini di posti più lontani, mentre, secondo me,  dovrebbe metterli in ordine crescente x distanza ;)
App molto utile, sempre ed ovunque le migliori offerte vicino a te.
App molto utile x valutare le varie offerte della zona. Ci sono davvero tutti i negozi.
Molto utile sia per vedere tutti le offerte del momento e grazie alla geo localizzazione si può sapere in un istante dove andare a comprare nel posto più comodo a noi!
Ottima app! Tutti i volantini a disposizione in un telefono...con un tocco!!! Eccezionale!
Splendida molto utile invece di cercare volantini li ho subito a disposizione
Possiede quasi tutti i volantini della zona. Pubblicati tutti in tempi rapidi! Su S3 le notifiche funzionano un po quando vuole lei. Per il resto ottimo
App molto utile per sapere subito le promozioni che ci sono vicino a te ....
Mi aiuta molto con le numerose offerte della zona, liberandomi dai poco ecologici volantini
Buon lavoro. Non ho trovato alcuni volantini della mia zona che io ritengo importanti come la crai e la despar.
Molto utile per tenere sott'occhio le offerte in zona! Puoi aggiungere notifiche oppure attivare il navigatore per farti portare al negozio desiderato.
App molto semplice e ben fatta, ma mancano molti ipermercati presenti nella mia zona come SISA e Amodio
Ho individuato alcuni indirizzi sbagliati, localita errate e vie non esitenti. Un esempio per tutti il dico a Milano Bicocca é in via Arezzo e non via Guido d'Arezzo
Questa applicazione consente di avere sempre a disposizione i volantini di tutte le offerte locali e nazionali. Funziona in modo eccellente
Io trovo questa app fantastica,è un grande aiuto e mi ha fatto risparmiare più volte facendomi scegliere le offerte migliori più vicine a me,bravi!!
In pochi minuti puoi sfogliare tutti i volantini dei negozi di zona... ottimo
Veramente completa, trovi volantini di quasi tutte le catene commerciali, anche quelle locali. Comoda anche la funzione per trovare il negozio più vicino, del volantino che ti interessa. Se ami sfogliare volantini, questa app. non ti può mancare.
Pratica app per sfogliare dovunque i volantini della propria zona. Mi ci trovo benissimo!
Perfetto per confrontare prezzi tra i negozi vicino a te
Applicazione molto utile, ti consente di avere sul proprio telefonino tutte le offerte e i volantini della tua zona e non solo..
Utilissima a casa ed indispensabile quando sei fuori zona.
Volantini di quasi tutti i negozi della zona la localizzazione è automatica.. bravi gli sviluppatori continuate così interfaccia semplice e intuitiva
SUPER APP per chi vuole avere sempre a portata di " PALMO " le offerte segnalate nei volanti della tua zona.
un rapido metodo per confontare tipi di prodotti e spesso la stessa marca tra i vari operatori della zona che fanno offerte su volantini consigliato
Racchiude tutte le offerte vicino a dove sono sempre aggiornate
Tutto comodamente in un app... sempre a disposizione.
Ottima app. Sempre aggiornata. Utilissima per chi vuole consultare volantini vicini e ... lontani
Mancano alcuni supermercati importanti in ogni zona, magari col tempo verrà aggiornato
Ottimo aiuto per cercare velocemente le offerte vicino casa.
Apposto molto utile x confrontare e risparmiare vicino a casa
Ottima applicazione. Si può aggiungere qualche altra stella oltre alle 5 a disposizione?  Se la risposta è sì aggiungete tutte quelle che volete. Ok Salvo.
Cambia in automatico la località e i volantini sono sempre aggiornati. Consigliato
Utile per avere sotto controllo le offerte dei negozi. 5 stelle quando si potranno impostare manualmente la posizione e salvare i negozi preferiti
Ottimo per trovare i prodotti in promozione vicino a casa
Sempre ben aggiornata.....e con tutti i volantini di zona......organizzo al meglio i mie acquisti!!!! Molto bravi
Prima degli acquisti poter dare uno sguardo ai volantini dei supermercati della zona è molto utile. Applicazione su s3 funziona perfettamente, io la consiglio.
Utile per conoscere il mercato locale di qualsiasi prodotto. .dell'elettronica all'abbigliamento
Ti permette di avere tutti i volantini a disposizione ovunque ti trovi.
Trovo  che sia un app ben fatta è un buon aiuto  nel tentare di risparmiare qualcosa  usufruendo  degli sconti vicino a te .bravi
Si riescono a trovare facilmente i volantini dei negozi in zona e non
Sempre aggiornato con i volantini di negozi visibili per genere e distanza! Assolutamente la migliore dello store!
Ottima app per avere a portata di mano tutte le offerte della zona senza più carta di volantini  in giro
Utile per avere a disposizione i volantini delle grandi catene. Unica pecca, una volta selezionato un volantino, quando si torna indietro alla lista ti fa ricominciare dalla cima.
Funziona bene!tutti i volantini della zona aggiornati! Perfetta!
Sfogliare volantini on linea, in modo veloce e solo dei punti vendita vicini, super
Con questa app sono sempre aggiornato sulle offerte vicine alla mia posizione la consiglio a tutti
nella mia zona non passano i volantini, e per questo ho scaricato l'app,ma ultimamente mi sta deludendo parecchio non ci sono i nuovi volantini devo ricercarli in internet. se continua così la disinstallo
Ottimo direi. Ti permette di essere a conoscenza di tutte le offerte nella tua zona.
ma mancano altri volantini di supermercati della mia zona....
Mi rimane all'impostazione della posizione,  da lì non vuole andare avanti
io non trovo l oviesse!è vicino a casa ma non lo visualizza!x il resto è una applicazione  molto comoda
Ottima !  semplice da usare l unica cosa  migliorare la posizione dei punti negozio sulla mappa x il resto perfetta
Non sono compresi tutti i volantini dei supermercati che ho nelle vicinanze. .. dipende dalla app o dai super i  questione? In ogni caso è un problema dato che sono i super più grandi...
Fa un po pena, senza GPS attivo non lo fa usare, e anche se dice di inserire la località, non accetta nessuna città e se il GPS non prende????!!! Sconsigliato.
Abito in una zona con 3 grandi supermercati auchan ed ipercoop,non trovo nessuno dei volantini,neanche di todis o eurospin.app x me inutile
È possibile sistemare questo bug???Vorrei che una volta che l'app capisce la posizione non deve stressare ogni volta con la posizione!!era meglio prima!
Non va più chiede sempre l'uso del gps non puoi inserire manualmente la località
Ma io vorrei vedere anche I volantini dei negozi a 100 km da me non solo I piu vicini
Tutti i volantini di negozi che manco sapevo l'esistenza ma che esistono vicino a me 5 stelle meritate
Da aggiungere assolutamente per rendere l'app perfetta, insostituibile: 1) la possibilità di confrontare i prezzi benzina, diesel e gpl 2) l'opzione "Qual è il prezzo giusto" 3) l'integrazione dei prezzi dei farmaci e degli articoli in vendita nelle farmacie 4) la possibilità di verificare se un ipermercato è aperto la domenica 5) la visualizzazione della farmacia di turno nella propria zona Aggiungendo queste 5 opzioni renderete l'app indispensabile. Per ora meglio le alternative, ma ripongo fiducia. Forza
Piu volantini intorno alla località selezionata..
É stupenda localizza la posizione del tuo cellulare e ti mostra tutte le offerte più vicine
Ottima app per essere aggiornati sulle offerte in corso nelle vicinanze
Davvero ottimo per avere a portata di mano tutte le offerte vicino a casa. Bravissimi!
Nientepopodimenoche ho scoperto pure negozi che erano vicino casa! Molto ben organizzata, che bravi che bravi.
Non esegue la geolocalizzazione, non cambia città neppure manualmente,  5 stelle quando risolvete...
Ci sono tutti i volantini delle offerte della tua zona
Permette di navigare e scoprire tra le tante offerte nella tua zona.
Non registra la posizione, per cui è  inutilizzabile!
Non trova più nessun volantino nelle vicinanze. Mi da negozi che non ho mai visto qui attorno (zona padova treviso vicenza). Ho provato anche a disinstallare l'app ma non va.
App fatta molto bene, completa, si consulta velocemente. Molto utile per trovare tutte le offerte dei supermarket della propria zona.
in questo ultimo periodo...(il più importante x i volantini di natale!) non è utile x niente...non riesco ad inserire la località e non aggiorna nessuna categoria di volantini oramai da 15 giorni!
Peccato buona app ma da un pò di giorni non mi fa vedere più i volantini si è bloccato su alcuni e non me ne fa vedere altri non mi fa neanche la localizzazzione lho disistallato mi risolvete il problema che è una buoma app se riprende a funzionare
Ti tiene aggiornato su tutte le offerte della zona
Ottima applicazione.  Funziona davvero bene.  Unica pecca: mancano gli indirizzi delle strutture... dice soltanto le distanze chilometriche...
Non riesco a capire perché non individui la posizione. .. Non riesco a modificarla nemmeno manualmente. Qualcuno mi sa aiutare su i-phone funziona perfettamente.
Mi fa vedere i volantini dei negozi distanti a più di 20 km e non di quelli più vicini. Non riesco a trovare la funzione di cancellazione dei volantini che non mi interessano. Potete migliorarla? Grazie
Non trova i punti expert vicino alla mia abitazione. ..provincia di Napoli
Buona ma ultimamente ha dei difetti! Io non riesco più ad impostare la mia posizione! Non la prende in nessun modo... spero risolvano presto questo problema
Finzionava benissimo, facendomi vedere tutti i volantini della mia zona, ora che ho cambiato cellulare, samsumg s3 mini nom funziona,  non mo fa inserire il luogo dove sono o di dove voglio vedere le offerte e quindi nom riesco più a visualizzare i volantini
Soprattutto perché capisce la zona in cui ti trovi dandoti le indicazioni dei negozi e delle offerte più vicine, e non da poco, aggiornate
Da paura per tutto vedi le offerte migliori in una città come Roma evitò di girare in mezzo al traffico!
Non individua posizione e volantini solo di alcune aziende
Per favore non localizza la mia posizione né sceglie la città, chi mi aiuta?
Mancano volantini di supermercati vicino la mia zona. Es PAM ,U2, SIMPLY
Permette di visualizzare i volantini della maggior parte dei negozi della zona in cui si risiede.
Un ottima app...utile e aggiornata per tutti i principali negozi della zona.
Tutte le offerte con gli orari di apertura e mappa dei negozi intorno a te o di una zona di tuo interesse
Localizzazione sballata,impostando la mia provincia X mi vengono puntualmente presentate offerte di altre città e catene di negozi non esistenti nella mia zona. In attesa di miglioramento l'app appare comunque completa e aggiornata.
Impeccabile.tutti i volantini a disposizione.molto comoda
Se avesse anche i volantini dei supermercati di catene locali sarebbe perfetto
Se ci fosse la possibilità di ordinare per distanza crescente e la modalità di rotazione in orizzontale sarebbe da 6 stelle
Non Aggiorna mai la posizione... Sony Xperia U
Riscontrato un bug nella visualizzazione dei negozi distanti dalla mia posizione...appema esco da un negozio per passare a quello vicino il programma mi rispedisce la mappa della mia posizione...max 3 stelle per ora
Non mi trova la posizione!! Neanche se inserisco la cittá
Buona la grafica ed è molto intuitivo nell uso... peccato manchino alcuni volantini come Expert trony euronics  .zona Salerno
Molto utile, fluida e ben fatta.... ma manca eurospin vicino casa!
Direi ottima x tenere sotto controllo le offerte vicine a noi...
Sembrava utile invece ho cambiato città e continua ad indicare i negozi della prima installazione. .e poi a Roma nn ci sn tutti..rimosso
Non cambia la posizione facilmente bug da riparare al più presto
Avere sempre a disposizione i volantini on line è sempre comodo in questi tempi di crisi
Sempre aggiornato sulle offerte vicino casa...!
Indica la distanza dal centro dove c'è l'offerta.                                                                               L.
Tutto funziona benissimo, le notifiche arrivano, si sfoglia benissimo e dice anche la distanza dagli store. 4 stelle solo perché credo che migliorerete ancora...grazie per aver portato su android questo utile programmino.
Trovo tutti i volantini della mia zona, anche quelli che in forma cartacea non erano mai arrivati!
Sarebbe utile se trovasse i punti vendita... Vivo in una zona piena di supermercati con volantini perenni e non ne trova uno prima di 2 km Utile solo x sfogliare i volantini, ma ne trovo di più nella cassetta della posta
Non rileva più la giusta posizione. Non funziona più
Molto ben fatto e utilissimo!! mi da tutte le offerte dei negozi più vicini a casa....
Ottima applicazione per curiosare i volantini di qualsiasi negozio che si trova vicino a te
Lo stesso problema che mi dava anche su iPhone... impostando manualmente la città, continua a farti vedere le offerte vicino l'ultima zona rilevata col GPS.
ottimo, peccato che alcuni negozi locali non sono riportati
Non funziona,  non riconosce il cambio di posizione e non visualizza i nella schermata iniziale le categorie selezionate ma fa vedere sempre quelli in evidenza.
Sul tablet non mi dà la possibilità di cambiare località, se provo ad inserirla non appare il suggerimento nel menù a tendina e quindi non è possibilie confermarla, sul galaxy nexus funziona bene, sull'iphone pure, sistemate sto bug che è più comodo consultare i volantini sul tablet, aggiungete  la modalità landscape. :)
Qualche difficolta nell individuare la posizione su galaxy s2
La uso molto spesso, hai a portata di mano tutte le offerte dei negozi vicino a te divisi per categorie,  impossibile uscire senza consultarla
Ottima app per vedere tutti i volantini nelle vicinanze!
Con l'ultimo aggiornamento  non mi fa inserire la località manualmente.
Tutti i volantini a disposizione cosi mi vedo tutte le offerte.
Ottima per essere sempre aggiornato su tutte le offerte dei volantini dellla propria zona
ottima app..trovo tutti i volantini della mia zona!!
Che dire, fa esattamente quello che dice, è come avere sempre a disposizione ogni volantino che mi serve.  Mi piace!
Permette di conoscere tutte le promozioni nella mia zona
Per essere sempre aggiornato sulle offerte della tua zona.
Mi permette di visualizzare le offerte e i volantini di tantissimi negozi vicino a me.  Ottima app
Utile per tenerti aggiornato su tutte le offerte della zona
Completa di tutti i generi disponibili nelle vicinanze
Ottima app per localizzare i punti vendita meno costosi :)
Fa quello che promette, anche se non sempre segna correttamente il negozio piu vicino ed avvolte crascia. Comunque 4 stelle le merita, speriamo in futuro anche 5
Si qualche volantino cè; ma non riesco ne ad aggiornare la mia posizione e ne a vedere più di quei 2-3 volantini che escono all'inizio
Utilissima sopratutto al giorno d'oggi per aver sotto controllo tutte le offerte nella zona in cui ci troviamo.
Non trovo i volantini di nessun supermercato della  mia zona e dintorni!!!
Molto utile,volantini dei supermercati vicini sempre a disposizione.
Molto utile trovo tutti i volantini dei super vicino a me
Da settimane non mi da più la possibilità di selezionare il paese/Città, di conseguenza non riesco a vedere i volantini della mia zona, ne nessun'altro .. Ho disinstallato e reistallato più volte ma la situazione non cambia!  Un vero Peccato.. prima mi trovavo benissimo ed era davvero utile come applicazione!
Mi dice le offerte dei supermercati vicino casa e non solo così so prima dove andare
Sempre aggiornata con i negozi più vicini a casa. Da istallare subito!
Informazione puntuale ed attendibile sulle offerte nei supermercati della tua zona, in più eviti i mucchi fi carta delle pubblicità
Molto affidabile nella zona del sulcis.
Non visualizza nella mia posizione  i volantini
Direi che è imperdibile se siete sempre alla ricerca del miglior prezzo / offerta ;-)  Ha una vasta scelta di volantini (almeno nella mia zona) e oltretutto fa anche risparmiare un sacco di carta,  con sommo giovamento per l'ambiente! ;-)
lo uso spesso e ci sono tutti i volantini della mia zona..facile utilizzo
Molto utile per conoscere le offerte delle catene in zona
Tutta la convenienza vicino a te
5 stelle quando ci saranno più negozi. Mancano nella mia zona orvea eurobrico
Molto utile ti manda i volantini dei negozi vicino a te man mano che escono molto comodo
Funziona a meraviglia, le pagine si caricano in modo molto più rapido che dai lettori ufficiali al PC e comprende ormai tutti i negozi di tutti i generi nella zona.  complimenti
Di facile utilizzo, veloce e pratica, ti propone sempre tutti i volantini della tua zona
Veramente ben fatto e preciso, trovo tutto quello che mi serve nella mia zona e risparmio! 5 stelle!
vorrei più volantini dei negozi locali
Trovo che sia un applicativo per poter sfogliare i volantini con le offerte a seconda di dove ti trovi se esiste la possibilità ti dà le offerte della zona utile e interessante
Comoda App mette a disposizione tutti i volantini della zona. Utilissima
Analizzi le Offerte nei negozi più vicini... stando seduto in poltrona... comodo
Trovo sempre le offerte dei supermercati della mia zona !
Interessante ma non ci sono i volantini di alcune importanti catene presenti nella mia zona: OBI, Esselunga...
Migliorare la selezione di volantini di zona proposti in home page.
Molto valido, trovo tutti i volantini della mia zona.
Qui nel nexus7 l'ho mantenuta ma nel galaxy nexus l'ho dovuta disinstallare perché quando mi arriva una notifica per qualche offerta ricerca di continuo la posizione GPS finché non la si apre con ovvio consumo della batteria!!! Risolvere o la elimino anche da qui.
non male propio ti aggiorna di tutti i volantini in zona e non ti perdi un'offerta !!!
Non mi visualizza le offerte relative alla mia città,ma di quella vicina e solamente di due ipermercati.così è inutilizzabile!
É veramente da riferimento anche come contenuti ne manca giusto qualcuno a livello locale, ma 5 stelle sono meritate!
Molto utile per sapere tutte le offerte in zona
Molto bello e soprattutto molto utile per tenersi informati con i negozi vicino a casa tua
Assolutamente da avere. Volantini più recenti, localizzazione dei negozi, c'é veramente tutto.
Mancano negozi come Trony , Mediaworld , Saturn .. almeno nella provincia di Pescara
Non si merita le 5 stelle solo perché la grafica è spartana. Comunque le funzionalità utili ci sono tutte (in primis la geolocalizzazione dei punti vendita)
Qualche volta non aggiorna la provincia dal cap o non inserisce qualche catena di discount
Abito in una zona lontano dal centro e non ricevo i volantini pubblicitari.questa soluzione mi permette comodamente di fare le mie scelte	Molto comodo per me che non ricevo volantini della pubblicita
Si trovano la maggior parte delle offerte di zona! Ottimo
Un applicazione molto utile! Senza muoverti di casa ti permette di sfogliare i volantini dei supermercati. La cosa più utile sono le offerte in corso sempre aggiornate vicino a casa mia!! VERAMENTE UTILE! Ti fa risparmiare! Grazia.
Un'app davvero utile. Consigliata soprattutto a coloro che hanno i vicini che puntualmente cestinano i volantini.
Ottimo servizio, soprattutto aggiornato, trovi ogni offerta vicino a casa. Luca-Como
Ottimo programma per trovare offerte nelle vicinanze
Merita. Ci vorrebbe un'opzione che metta in ordine i risultati per distanza in base alla distanza.
Buona apllicazione può migliorare mettendo a disposizione più volantini
Nella mia zona ci sono quasi tutte le catene di supermercati, la rittengo molto utile x le promozioni che fanno!! La consiglio!
Non riporta i volantini Expert e Marco Polo Expert...è il punto vendita più vicino a casa mia e per sapere le offerte in corso devo andare per forza in negozio!
Ma mancano alcune catene della zona mentre dentro ci sono catene poco "utili" al risparmio quotidiano vero e proprio (tipo vendita divani! O.o?!?).
Buona app. 4 stelle xché mancano alcune catene di iper e discaunt che nella mia zona vanno alla grande. Il resto va! !!!
Come app è una bella idea, molto comodo avere a pprtata di mano tutti i volantini dei negozi piu vicini. Premetto che posseggo un note 2, quindi nn un cellulare mediocre ma abbastanza affidabile, e comunque l' app si blocca durante lo zoom e soprattutto m carica solo le prime 5 pagine, dalla 6 in poi nn m fa visualizzare piu nulla. A seguito di questo mio riscontro secondo il mio parere questa app necessita di un aggiornamento. Non sono a conoscenza se questi malfunzionamenti accadono anche con altri cell.
Complimenti davvero! Solo una cosa: come si fa la localizzazione per quanto riguarda la mappa dei negozi? :-)
Siamo vicini alla perfezione...
Bella e utile app, però mancano euro spin e oasi per la zona medio Adriatico
questa app è utilissima l'unica cosa mi da problemi la localizzazione manuale... se io inserisco campobasso come citta mi escono tutti i negozi di roma indicandoli come distanti 10 km al massimo... ma nella schermata principale eswce scritto campobasso.... qualcosa non va... si può sistemare?
Sempre aggiornata con i nuovi volantini, visto che a casa mia nn passano mai adesso posso essere sempre aggiornato le offerte dei negozi di zona
Sul note 2 versione android 4.1.1 trova tutti i volantini della mia zona ma al momento dell'apertura del volantino mi scarica solo poche pagine il resto non riesce a scaricarlo, lo fa su tutti i volantini.
...non funziona di nuovo la posizione!
Ottimo per il funzionamento ma un po ' incompleto. Mancano sicuramente e molto importante il Marco Polo Expert, poi della mia zona anche acqua e sapone poi altri minori....  Dai un piccolo sforzo e diventa perfetto. Il top poi sarebbe poter segnare sul volantino quel che vuoi comprare!
Installato e subito tolto perché si blocca appena aggiorno la posizione. Peccato!
Il fatto di poter visualizzare la mappa dei negozi aiuta a scegliere quello più vicino alla propria posizione.
A Roma è utilissima
Mi sono affidata all'applicazione, e il volantino caricato (conad provincia di bergamo) era errato! Avevo fatto la mia splendida lista, e invece, una volta al negozio, il volantino era diverso! Son tornata a casa a mani vuote :@
Ci sono i volantini dei megastore nelle vicinanze.Funziona molto bene
Applicazione comodissima x guardare con tranquillitá e in ogni momento le migliori offerte in zona aggiornate!
peccato solo manchino i volantini delle ipercoop locali, peraltro già disponibili online.
Tutti i volantini della zona insieme!!! Top app !
Mancano un sacco di negozi di prima categoria nella mia zona quali mediaword trony ecc ecc....................se ci fossero più sarebbe sicuramente ottima
applicazione interresante aiuta per spese e risparmi.applicare anche utile dal produttore al consumatore.saluti luigi roma.
Dovrebbe permettere di ordinare i negozi dal più vicino al più lontano
Fa il suo dovere, possibilità di visionare i volantini a seconda della posizione e con le relative distanze dei negozi..selezionando varie categorie(elettronica, ecc..)
Bisogna impostare la localita manualmente dalla mappa, cn la vecchia versione funzionava meglio.
App utile. Lo zoom funziona con doppio tap. Ben impostata la ricerca (x tipologia, x luogo, ecc.). Da migliorare: la posizione (es: poter salvare lista luoghi preferiti) e la condivisione (es: possibilità di salvare offerte e inviare a email, Facebook, ecc.).
Semplicemente perfetta, eviti di macinare chilometri a vuoto!!!!!!! Bravi! Dieguccio sgS2- arc S
Sul mio GSII funziona, scarica tutti i volantini della mia zona, ma non potendo fare lo zoom, praticamente si riesce a vedere solo la foto dell oggetto ed il prezzo, ma non la descrizione e il modello, e ho un display da 4,2 pollici. Per adesso 2 stelle, Quando si potrà zoomare sarà da 5 stelle.
Molto utile e pratico unico neo che nn segna tutti i negozi raggiungibili ho un mediaword a 3km ma mi dice che il piu vicino e a 15km
Ci sono i volantini di tutti i negozi vicino a me!
Riporta tutti i volantini della mia zona prov di lecce
Su ideos non trova niente. Ma ci vuole per forza la posizione via gps cpn sta app?
Mancano molti store della mia zona
