Molto utile
Buona
Favoloso
Ottima, molto utile per la spesa.
Ottima
Dopo ultimo aggiornamento non funziona. Più volantini arrivano ritardo.non c'è tutti volantini
Ottima
Non funziona più non si apre e sto leggendo che anchecaltri hanno problemi, peccato la usavo tantissimo.
Mi piace
Buona
Da oggi il programma crasha continuamente! (Galaxy s8)
Semplice e completa
Molto utile
Mi piace
Molto buona
Pratica e di facile utilizzo. La trovo veramente un'esperienza ormai irrinunciabile. Tutto quello che cerco e a portata di mano nel negozio più vicino casa
Pessimo
Da quando ho fatto l'aggiornamento l'app si chiude in continuazione e non c'è modo di riaprirla! Precedentemente l'app andava benissimo ed era ben strutturata.
Non funziona l'alp
Per poterla utilizzare di nuovo l ho disinstallata e istallata di nuovo. Ora è ok 👍
Ottimo direi...
Non si apre più
Molto buona mi trovo veramente bene. Ha tt le info ke occorrono.
Ha 2 giorni che non si apre l'app e mi da l'arresto forzato, risolvete e vi darò 5 stelle
Buongiorno con l'ultimo aggiornamento non si apre più risolvere grazie
Un app eccezionale ti dà tutti l'informazione dei punti vendita in tempo reale!!!!
Vorrei far notare alla sign Anna d'alessio che il sole 365 NON FA NESSUN VOLANTINO, potete dirglielo voi che ha detto una stron*ata madornale... grazie.... L'app è ottima, la uso da anni anni e anni, trasferendola da un dispositivo all'altro quando cambio il telefono.....
Troppa pubblicità, l'app si blocca molto spesso. Nuovi Volantini partono dopo la mezzanotte mentre sul sito web si trovano già prima.
Da quando ha fatto aggiormento non si apre più. Peccato perché era veramente utile ed interessante.
Ottima applicazione, peccato che dopo l'aggiornamento non fa vedere tutti i volantini della mia zona come prima. Secondo me manca un'anteprima dei volantini come nelle altre applicazioni. Resta comunque la numero uno!
Buona, poi è ovvio che per alcuni supermercati tipo sole 365(la loro politica è avere prezzi bassi sempre 365 giorni l'anno) che non emettono volantini è difficile verificare i prezzi e fare i confronti. Per il resto funziona, almeno per quelle catene che aggiornano le proprie insegne. Molte volte ci sono supermercati che hanno cambiato insegna ma vengono ancora segnalati con la vecchia insegna. Unico grande problema è che molto spesso non si apre e si arresta spesso e bisogna disinstallare.
Perché si interrompe in continuazione e non ti fa capire nulla!!!
Bella e completa 👍✌️👌💪💪💪👏👏👏
Comoda e di semplice utilizzo
Carina e utile
Non è possibile mettere tra i preferiti i negozi che interessano di più.
Abbastanza utile...
Ottima. tante offerte da scovare
Ottima app
Ottima
Buona applicazione,il fatto che non funzioni in orizzontale sul tablet però mi lascia molto perplesso e la rende poco fruibile. Non capisco il perché non si possa vedere in orizzontale. Se non verrà cambiata questa cosa sarò costretto a disinstallare.
Va benissimo grazie
Ap Favolosa
App molto comoda.
Goodddd
Molto utile
Ottimo
Ottima
Non sempre aggiornata
Ottima app
Ottima
Molto utile ( per avere i volantini per le offerte).
Bello sapere dove si trovano le offerte in un click ti dice tutto
Ottima app
Evitatela è inutile
Buone offerte
Ottima
Con l ultimo aggiornamento va un po' meglio.pero non mi dà le anteprime soprattutto del discount Lidl
Utile, tutti i volantini a portata di mano.
Dove conviene mi piace molto. Però bisognerebbe fare una modifica. Se io salvo un volantino Carrefour nei preferiti me ne salva altri che non mi interessano e così anche per eliminare un volantino. Se ne elimino uno vengono tutti eliminati. Attendo riscontro.
È completa e funzionale
Buone informazioni per gli acquisti
Mi trovo molto bene
Sempre peggio zona crotone mostrano solo alcuni volantini, conad Unieuro ecc, mentre volantini con offerte come ipercoop expert non vengono mai pubblicati, sarà un fatto di pubblicità ma nelle altre app trovo sempre tutto ,0 stelle
Ottima app,sempre aggiornata con tanti negozi e volantini e offerte
Ottima
Autorizzazioni pazzesche!!! Mancano quasi tutti i volantini. Despar, Interspar,Eurospar ecc ecc Disinstallazione immediata.
Da qualche giorno non sta più funzionando. Peccato era utile. Vorrà dire che ne troverò un'altra. Disinstallo😉
Non ci sono realmente tutti i supermercati. Per esempio i supermercati sole 365 non ci sono proprio sull APP. in quanto in questi supermercati si risparmia in confronto ad un Carrefour, giusto per fare un esempio. La disinstallo
App semplice da usare, sempre aggiornata e con varie opzioni. Consigliatissimo!
Davvero ottima
Si un app.molta bella ma ho dovuto ripristinare il tel e nn riesco piu avere i volantini in corso .
Top
Non trovo tutti i volantini che mi interessano e a volte non mi compaiono neanche quelli che guardo di solito
Come mai sulla vostra app non ci sono molti volantini di elettronica sulle altre si di app
Grandi scelte
Bellissima App me gusta mucho mas
Ottima app
Molto utile
La migliore del mondo del suo genere
Non riesco a trovare le app che mi interessano ecco perché do due stelle.
Utile e semplice
Complimenti fatta bene.
Buona
ottimo e prezzi ottimi negozio. molto tenuto molto bene ed molto in ordine ed articoli molto abbondanti saluti paolo astolfi
Ottima ma come ogni cosa migliorabile
Comodissima e affidabile
App molto funzionale.
Ottima
Molto utile, ormai uso l'app ogni giorno
Funzionale e pratica
Funziona
Il mio voto è dovuto esclusivamente alla difficoltà dell'applicazione a caricarsi nei casi in cui la connessione non è più che eccellente. Per il resto va bene.
Avete peggiorato l'app.Pessimo, 0 (zero stelle).
Bellissima app
Buono
Bellissima e utilissima app
Ottima
Ottima app
Troppe pubblicità!
Ottima
Molto utile per scegliere dove fare la spesa, e dove risparmiare trovando ciò che si deve acquistare.
Veloce,pratico,intuitivo👍👍👍👍👍
Funziona molto bene,la trovo molto facile da usare. Utile quando mi sposto per lavoro,mi piace.
inservibile troppo pasticciata al punto da perderne l'utilità !
Spesso si blocca
Molto buona e sempre aggiornata
Ottima e sempre aggiornata
Bene Grazie
Comodissimo
Molto precisa ottima
Ottima
A volte non si apre. Non mostra i volantini.
Ottima
Ottima app, sempre aggiornata e ricca di funzioni. Decisamente la migliore provata finora. Complimenti! 👏🏻 😉
Molto utile
Ottima
Ottima per sapere dove trovare la giusta offerta per ciò ti occorre!!!
App interessante
Ottima applicazione, 5 stelleee ☆☆☆☆☆
Ottima app
Applicazione fatta bene, molto utile.
Molto utile per orientarsi nell'acquisto
Sempre aggiornato
Con dove conviene vedo tutti i prezzi meglio di così non si poteva fare grazie
Ottima app
Indispensabile
App molto utile , sempre aggiornata sulle offerte e i volantini
Buona
E utilissima questa App...
Quando nella tua lista metti la visione a griglia non ti da la possibilità di cancellare il prodotto.
Mi piace molto app.
Da me Nn arrivano volantini quindi questa app mi tiene aggiornata
Buone opportunità
Ottimo
Ottima
Servizio Eccellente
Molto utile per conoscere offerte e promozioni.
Fantastico
Tutto ok
Ottima
Mi trovo bene. È un'applicazione molto utile.
È ok
Mi sono trovata bene ma ora gli e preso che non fa vedere i volantini e non li fa cercare
Seguo sempre
Troppa pubblicità
Buona
È molto utile
Molto utile
Ottima app sempre aggiornata
Negozio spazioso 👍sconti sui prodotti 👍 ....prodotti conad eccezionali ..regali bellissimi.... grande Conad👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Dove Conviene, grazie per aver aggiunto la funzione preferiti
Troppo vero rispondo a Lara cerca applicazione coop dipende anche dove abiti ma cerca trovi prima o poi trovi sono scaricabili molti volantini magari trovi applicazione coop come ho trovato io poi la coop ha un sito suo on line credo perciò molte cose le ordini on line ed è un sito dove c'è un mondo di roba nn solo da mangiare elettrodomestici e nn solo tranquilla
Spesso nn ci sono i volantini in uscita..li trovo dopo 3-4 gg...ai negozi ci sono gli avvoltoi, devi stare là davanti la sera prima x accapararti le migliori offerte se no nn trovi più niente!
Ottima app per la gestione della spesa e non solo. Facile intuitiva e con funzioni sempre nuove
Ottima per avere sempre tutto sott'occhio, ed ora anche consigli, non male!
Ottima ap sempre aggiornata trovo sempre tutte le offerte senza aspettare i famosi volantini per me merita
Utilissimo avere volantino e prezzi a portata di mano!
Utilissima
Molto Comoda.
Molto interrssante
Molto utile
Ottima 👍
Completo
Ogni volta che la apro mi dice che qualcosa è andato storto come maiii
Ottima sorpresa
Non serve a niente
Mi piace tanto
App utile e fatta molto bene.
Sempre ben aggiornata su tutti i volantini
Molto utile
Fantastica
Ottima
Ottima
Buono
Giusta informazione
Si dovete dirlo voi, no che devo vedere tutti i centri x cercare una TV per esempio
Bellissima App ci sono tutti i volantini dei supermercati, un po carente negli altri
Utilissima
Bellissima
Finalmente posso vedere le offerte che mi servono senza prendere tutti quei volantini
Ottima
Molto dettagliata,spiegata molto bene..
Ottima e utile!
Ricca di volantini, molto chiara e semplice da sfogliare
Molto utile
Molto utile come app
Molto bella
Molto utile
Pubblicita invadente
Molto utile per tenersi aggiornati sulle nuove promozioni
È una applicazione molto utile perché fornisce molte offerte, la consiglio a tutti.
Ottima
Ottima app
Ottima e funzionale
Organizzo gli acquisti da qui
👍👍👍👍👍 Inviato
Bellissima
Molto utile per non avere casa invasa di volantini
Trovo tutti i volantini con offerta ottima
Eccellente applicazione la utilizza spesso per i miei artisti
Semplicemente favolosa! 👍
Ottima App...l'uscita dei nuovi volantini Si dovrebbe aggiornare qualche giorno prima.
Molto soddisfacente
Bhe....vabbé....
Ottima nuova applicazione.
Ottima app
Perfetta
Utilissima e precisa
Ottimo!
Ottima applicazione. ++++++
Sempre aggiornata e poca pubblicità, consigliata
Buonissima mi trovo bene.
Ottima applicazione
Molto utile
Mi trovo molto bene, da me non arrivano dépliant e così posso vedere le offerte che mi intaressano
Ottima app
Ottima,sempre aggiornata
Sembra davvero ol
Un ottimo promemoria a portata di mano! Meno spreco di carta
Finalmente posso dire che sono assolutamente soddisfatta, dopo aver detto che non funzionava adesso posso dire che funziona perfettamente e mi trovo benissimo, con questa app. In qualsiasi negozio.
Straordinaria
Completa
Super app
Troppa pubblicità, esagerate!Per questo la tolgo .Del resto perfetta
Otima
App ottima molto utile
Top
Buona app che raccoglie molteplici funzioni!
Ottima
Molto utile per confrontare prezzi
Molto utile e comodo
Molto buona sempre stata d'aiuto
Ottima!!!
Serve molto e ok
Buona
Sempre aggiornato sulle ultime offerte!
da quando Ipercoop e Mediaworld hanno cominciato a fare un tipo diverso di visualizzazione dei volantini è diventato uno schifo
L'app funziona discretamente, ma sono troppi i volantini senza la possibilità di aggiungere i prodotti in automatico e quando si usa il ritaglio, spessissimo il ritaglio risulta del tutto decentrato e non è quello che si voleva ritagliare.
Varia e aggiornata
Buona mi piace
Molto utile
Ottimo, mi piace molto, fatto molto bene, veloce, utile, bravi, Bellissimo
Top
Semplice e chiaro....soddisfatta
Mi trovo molto bene. Peccato che alcuni supermercati non aderiscono. Si dovrebbero incentivare maggiormente 🤷🏻‍♀️
Molto utile
Comoda per tr o fare offerte
L' app funziona bene, è sempre aggiornata sui volantini.
Molto utile
Ottimo
La migliore app di volantini 23/08/17 Ad oggi sono poche le stelle per questa app, perché ne merita di più per come è ben fatta, semplice ed efficace.. Mai cambiata e sempre funzionante e aggiornatissima.
Buon applicazione
Bellissima
Utile x trovare prodotti.
La mia App preferita, sono un appassionato di prezzi e sconti...eh questa App mi soddisfa
Molto gradito!
Ottima
Molto utile!!!
Buuona
Ottima
superottimo!solo il volantino ipercoop non si sfoglia come gli altri.....
Top
Troppa pubblicita si ripete ad ogni volantino e dura troppo
Ottima per scegliere offerte e altro
Buono
Ottimo così posso rimanere aggiornata sulle offerte senza dover perdere tempo a cercare il depliant del negozio
Interessante come app... Abbastanza funzionale do 5 stelle, perché penso sia molto utile cercare e trovare dove fanno i migliori prezzi
Importante conoscere le offerte prima di andare a fare la spesa....
Ha sempre problemi per la connesione..... Mi sempre stia peggiorando...
Di grande utilità
Ottima e comodissima
È una buona applicazione ma non ci sono i volantini nuovi che cartacei però già sono nelle cassette postali.... non sempre ben aggiornata ....
Ottima
Ottima e affidabile
Io personalmente di di questa l'app DoveConviene sono super soddisfatta grazie .
Ottima app
Funziona bene, sempre aggiornata, utile. Bene così.
Molto comoda e semplice da usare top!!!
Molto comoda
Ottima
Ottima
Molto valida.perfetta
Utilissima!
Ottima
App molto utile
Ottima app
Perfetta
Un app utilissima e funzionale
Io abito a Torino e con questa applicazione mi ci trovo benissimo bravi
ottima app. complimenti
Molto utile
Molto valido
Ci sono quasi tutti i volantini
Ottimo mi piace molto..e utile per tutte le offerte che cerchi...
Ottimo
Ottima e funzionale
Ci sono app migliori
Comoda applicazione per controllare prodotti ed offerte di svariati negozi senza avere l'ingombro del cartaceo. Unica pecca che ogni tanto si verifica un rallentamento della connessione e mi fa uscire dall'app. Per il resto la consiglio
Sempre precisa come app Bravi
Comodissimo trovi subito tutte le offerte
Ottima app..
Buona app per poter confrontare i prezzi prima di recarsi all acquisto di prodotti.
Super utile
Ottimo
Positiva
Whauu
Ottima App. Sempre aggiornata e chiara nella consultazione dei volantini.
Ottima e puntuale
Comoda 😉
Tutti i volantini a portata di click
Consigliatissima
Buona
Ottima app utile
Buon
Una applicazione valida..
Direi ottima applicazione, visto che a volte i volantini delle offerte non arrivano a casa o si bagnano causa pioggia.
Ottima applicazione la consiglio ben fatta.
Molto utile!
Molto utile
Senza parole
Spesso lenta,si interrompe.
Molto soddisfatto
Molto utile
Mi piace
Semplice
App fatta bene, e molto risparmio Complimenti.
Ottima
Ottima!
Professionali
C'è tutto
Ottima
App davvero utile, consigliatissima
È un'app bellissima, unica pecca tante volte si blocca e non risponde più 😭😭
App comoda ed ecologica.
La migliore !!! Lo scaricata da più di un un anno e mi trovo da Dio con lei !!!
La mia recensione era rivolta a versioni precedenti. Ora tutto ok
Semplice la possono guardare tutti
Ottima applicazione
Manca una funzione fondamentale. La possibilità di salvare alcuni prodotti in modo tale che gli stessi vengano notificati appena compaiono su un volantino.
Mi aiuta molto
Ottima grafica,utilissima e di facile consultazione
Ottima
App strepitosa ottimo
positiva
Molto bella , funzionalità precisa e corretta, utilissima per trovare il prodotto al prezzo più conveniente e gestire i costi!🤑
Mi piace cosi vedo tutto Quello que mi piace bravo chie a fatto la página
Ottima app
Valido aiuto agli acquisti, ottima alternativa ai volantini cartacei
Buono
Una app. Molto ben fatta e sempre aggiornata..... Bravi👍
Tutte le offerte in un'applicazione, fantastico!
Interessante utile
Comodissimo
Ottima app
Era meglio prima
Super funzionale... Perfetta
Ottima
Fantastico...trovi le offerte di tutti i supermercati,discount,ecc.!
Ti aiuta tanto nella ricerca di articoli convenienti per fare la spesa in modo razionale.
Puntuale e precisa
Ottima
Molto funzionante
Trovi velocemente la migliore offerta o alternativa per quei che ti serve; si risparmia tanta carta dei volantini. Io lo uso abitualmente.
Molto utile e descrittiva
Molto utile la consiglio a tutti
Bella
Ottimo
Tutte le offerte a portata di mano
Abbastanza funzionale
Sempre ben aggiornata in tutti i settori complimenti!
Super
Ottimo
Consiglio, così evito di portare volantini in casa
Ottima
Devo riconoscere che siete migliorati.
Prima era da 5, adesso troppa pubblicità, per fortuna ci sono altre app simili
Utile perché semplice
Abbastanza bene potrebbe migliorare vorrei vedere più volantini e più aggiornati
Molto utile
Molto interessante
Ottima
Utile e completa!
La grafica dei prodotti salvati nella mia lista ora è bruttissima. Prima le immagini erano raggruppate su 2 righe, ora invece è una lista verticale lunghissima. Non mi piace per nulla. È un'app davvero molto utile, ma quest'ultimo aggiornamento le fa proprio perdere punti.
Applicazione molto utile
Ottima app! Inserirei se fosse possibile coupon e buoni spesa
Per me e utilissima perché vado a fare la spesa ha colpo sicuro e dove ci sono le offerte che mi interessano grazie mille
Molto utile e comoda per confrontare i prezzi e le offerte sempre aggiornate
Molto utile e completa
Buona
Sempre aggiornata comoda e utile
App molto utile e semplice da usare
Comodissimo
Ottima!
Utilissima! La uso tantissimo😄
Valido strumento per fare la spesa lo uso da più di un anno. Lo consiglio vivamente.
Mi piace moltissimo, contenta di avere app.
Ottimo
Interessante molto facile da usare
Semplice e funzionale
Ottima
Ottima app.
Abbastanza bene
Buona
Bella applicazione
Io non ne posso fare a meno!!!
utilissima... ma a volte si blocca
Ottima
Salve e ottimo per anteprime prezzi e offerte dei diversi centri..
Ottima
Positiva. Ho praticamente tutti i negozi della mia zona a portata di mano
Molto utile ma a volte non trovo i volantini appena usciti e per coop per esempio non c'è la versione sfogliabile ma si viene rimandati al sito ufficiale con un riassunto dei prodotti e se si vuole il volantino completo va scaricato in pdf. Anche la ricerca prodotti non è molto efficace. Da migliorare
Buona
Ottima
Molto utile
Buona
Si ha tutto a portata di mano
Completa
Perfetta
Molto utile, soprattutto con le nuove funzioni introdotte
Ottima app, sempre a portata di mano
Ottima app
Ottima app, la consiglio.
Io sono soddisfatta per me siete utili grazie
Ottima
Bellissima app mi trovo molto bene
Molto utile e sempre aggiornata
Mi piace molto trovo tutti i volantini e poi così vado nei negozi sicura di comprare con tante offerte
La uso sempre
Ottimo
Veramente utile
Buonissimo
Utile per essere aggiornati sulle varie offerte promozionali di molti supermercati, presenti in tutta Italia.
Nn trovo le offerte di tutti i supermercati
Buona
App buona sempre aggiornata
App utile e funzionale
Ottima e utile su tutto
App valida.
Un punto di riferimento da anni!
Molto utile
Molto comoda, sia per la spesa, che per altro!!
Ottima per vedere le offerte
Ok trovo tutto in sintonia con le mie aspettative
Ottima
Utilissima
Efficace
Molto utile e sempre aggiornato
Fuziona molto bene
Anche se non ci sono tutti i dépliant è molto soddisfacente
Applicazione molto pratica e funzionale. La utilizzo spesso e la trovo molto utile.
App ben fatta e ben funzionante, una delle app davvero utili da avere sul cell.
Comoda si elimina il cartaceo e sono sempre aggiornato
Ottima
Con quest'ultima modifica per me si è meritata l'ultima Stella bravissimi complimenti
Molto comoda è veloce
App fantastica
Ottima app davvero utile
Sono contenta di questa app
App fantastica!!! Ha tutti i volantini della zona e sempre aggiornati!! La trovo comodissima per le offerte
Io vivo in Sardegna e anche con la geolocalizzazione attiva la app mi mostra solo i negozi di Roma. Visto che, anche per le grandi catene, i prezzi possono variare da una regione all'altra, direi che è completamente inutile. Disinstallo
Bellissima app.complimenti😊😊😊
Ottima applicazione commerciale utile a tutti
Positiva
Positiva
Ottimo
Non appaiono tutti i volantini
ottima app
Ottima
Ottima
App consigliatissimo!
Ottima sono sempre aggiornato sulle offerte di vari generi consiglio
App veramente fantastica tutte le offerte a portata di mano puoi confrontare con tanti volantini ottimo ++!
Perfetto mi trovo benissima
Ottima
Buona
(ribadisco...) aggiungere un filtro tipo "ordina per" la renderebbe top e da 5★. Si potrebbe inserire qualche filtro di ricerca e aggiungere un "ordina per" (es. Ordina per distanza)
Top
Era un'ottima app, con l'ultimo aggiornamento è una schifezza!
Con gli aggiornamenti si è rallentata, blocchi vari ma cmq funziona
Sempre fornita e possibilità di cercare parole chiave. Da aggiungere una Dark mode ed evitare che ad ogni accesso mi venga chiesto di attivare la posizione anche ad app spenta. Permettere di fare ricerche non solo di una lista predefinita, ma di tutte le parole che si vuole.
Molto utile
Ottima applicazione
Ottima app. Ben fatta e completa. Moltissimi volantini .consigliata
Ci voleva
Molto comoda eccellente
Utilissimo.
Perfetta e sempre aggiornata. Ma vorrei poter ricevere una notifica solamente per i volantini più vicini a casa o di mio interesse ma non distinti per categoria ma per singoli marchi. Grazie e buon lavoro👍
È da tanto che uso questa app. Mi trovo benissimo, adesso ho notato che c è un aggiornamento non gradito da parte mia. La lista della spesa i prodotti salvati non li fa più condividere il solo prodotto come una volta, adesso ti fa condividere tutto il volantino e questo non lo trovo giusto.
Ottima app, la uso da diversi anni ormai e ne sono pienamente soddisfatto! Mi permetto di consigliare di valutare la possibilità di inserire la funzionalità di ordinare i volantini sulla base della data di scadenza degli stessi.
Alcuni volantini si aprono in siti (es. Mediaworld), altri volantini quando ingrandisci diventano illeggibili. Definizione troppo bassa. Non ci sono avvisi e nemmeno notifiche quando esce un volantino dei preferiti... Insomma... È diventata una schifezza. Disinstallata. Trovata una decisamente migliore che ha tutto
Ottimo aiuto
Conveniente
Comoda, sempre aggiornata e facile da usare.
Interessante.
Peggiorata. Pubblicità ad ogni cambio volantino... Fastidioso.... In risposta... La pubblicità Nivea, per esempio...
Mi trovo molto bene con questa app
Molto utile,basta mettere il proprio Cap E ti da tutti i volantini
Troppi pop up
Scoperta oggi ben fatta
Il vostro intento di migliorare l'app è da apprezzare, purtroppo è stata invece peggiorata. La lista del risparmio non mi consente di avere sott'occhio i prodotti scelti dal volantino. Molto meglio l'app precedente
Mi trovo benissimo con App
Buona
La uso molto e mi trovo bene, ma dall'ultimo aggiornamento non riesco più a "sfogliare" la lista della spesa, ma sono costretta ad aprire ogni voce di prodotto singolarmente. In più le immagini salvate (sempre nella lista personale) sono piccolissime, anche senza aprirle, è impossibile capire bene di che si tratta
Molto utile, aiuta nella scelta dei negozi e dei prodotti.
Moto bella
Molto utile
Nella nuova lista della spesa le immagini sono troppo piccole,era meglio la grafica precedente.Molto spesso non sono presenti i volantini di alcuni supermercati
Grazie a Voi e ai vostri volantini ho trovato una grande offerta su un Tablet che sognavo di acquistare 😍😍😍😍😍
Molto utile
Sono soddisfatta dei prodotti che trovo li
Ottima 😅♥️
Buon giorno da molto tempo usi la vostra app x vedere le offerte dei vari negozi, oggi ho scoperto la mia lista e ho visto la possibilità di vedere il risparmio dei prodotti. Sarebbe bello vedere anche il totale della spesa, grazie e buona giornata 😊
Buona
Ottima
Ottima
Utilissima
Ottima e sempre aggiornato
comodo e preciso
5 stelle per tema scuro
Utilissimo ...🙏
Attendibile più dei tanti volantini che ingombrano le cassette della posta.
Trovo questa app molto comoda per consultare le offerte ma mi spiace molto dover constatare che con molti volantini (per esempio Mercato') il salvataggio dei prodotti tra i preferiti non si riesce a fare tramite il tasto "+", in alcuni casi si può fare con il ritaglia ma è assolutamente inutile. Con la possibilità di gestire una lista della spesa sono disposta a modificare la mia valutazione e dare più stelle
Descrive bene ogni cosa
Qualità calata di parecchio. Troppo spesso volantini di catene importanti non si trovano e la nuova lista della spesa è qualcosa di completamente illeggibile e poco pratico, molto molto meglio prima
Buona
Era utilissima, ma da un po' di aggiornamenti a questa parte dà problemi con la geolocalizzazione tanto da crashare ogni volta. Inserendo la posizione a mano dice che non ci sono volantini con offerte in corso. A Milano. EDIT: ovviamente la geolocalizzazione era attiva, ma ogni volta che l'app prova a geolocalizzarsi va in crash
Grazie spero con il mio profo non c'è contrario e unico acconto una sola persona dispositivo condivisi tutti in uno ⭐⭐⭐⭐⭐❤️🇮🇹
Buona
Ottima
Una volta caricava tutte le offerte dei negozi vicino a casa. Adesso carica solo alcuni negozi.
Buona suficiente
Ottima
Aveva raggiunto un ottimo livello di usabilità ma devo modificare la mia recensione. La lista della spesa era più immediata e comoda prima senza elenco e numero pezzi e poi ogni volta ora che ai ritaglia, occorre inserire info o annullare la richiesta. Diventa troppo macchinoso. Mi spiace ma queste evolutive hanno peggiorato l'immediatezza che trovavo davvero utile e interessante.
Lo trovo molto utile, riesco a valutare un prodotto che cerco, consultando più rivenditori e decidere dove acquistare ad un buon prezzo... Provatelo!!! vi troverete benissimo
Pratica e buona descrizione dei prodotti
Sempre aggiornato
Ottima
Mi tiene aggiornato!
Mediogra
Grazie a quest'applicazione ho comprato le AirPods 2 a €20 meno (€110). TOPPP
Ottima app con volantini di tutti i negozi con prezzi da confrontare
App. Assolutamente valida
Un'ottima app per trovare le offerte
Ottima idea
avevo ridato 4 stelle ma ora avete tolto nuovamente alcuni volantini sostituendoli con offerte singole incomprensibili (tipo mediaworld).
Molto utile
Bellissima e itile
Buono
Veramente 5stelle
Ottima e utile app
Semplicemente fantastici!
benissimo
Buona
A me è molto utile... leggo quello che mi interessa, vedo lo sconto e vado ad acquistare.
Buona app e comoda
ANDIAMO A VEDERE
Ottimo servizio
Buone informazioni
Una app viene progettata x rendere smart le operazioni...se ci devi cliccare più volte per veder un prodotto poi per vedere il prezzo poi per salvare diventa una app inutile... al cittadino interessa al primo colpo vedere ingrandito il prodotto salvato con prezzo e data scadenza volantino tutto il resto non serve a niente..se nn aggiustate disinstallo e mi trovo 1 altra app...
Utilissima...nn posso farne a meno...app promossa
Non c'è lista preferiti. E mai volantino ipercoop.
Benone dire..
Molto buona.
Sempre aggiornata
Ottimi prezzi sempre offerte del giorno al guliver di Castel Danone
Dovrebbe dare la possibilità di selezionare i tuoi negozi preferiti
Ottima app
Ottima app per trovare offerte nei negozi
Applicazione buona però dovrebbe essere aggiornata per quanto riguarda i negozi di qualsiasi genere.
molto interessante e utile
Ciao
Applicazione davvero utile...non potrei farne a meno! Mi permette di scoprire sempre le nuove offerte e organizzarmi per la spesa. Ottima👍
ancora è stata migliorata
Ottima
Buonasera come si fa a creare volantini?
Ottima sempre aggiornata
Ottimo
Bravo
Ottima e veloce
I programmatori hanno fatto un gran bel lavoro. Database aggiornato , ricerca e userfriendly. Mancano alcune parole chiave x attivare la ricerca. Molto utile x risparmiare.
Ottimo
Buona
Ottimo
Chiaro ed offerte eccellenti
Ottima
Molto utile ,comoda.
Ottima app
Secondo me, l'avete un po' complicato. Lo preferivo molto di più prima. Così, se mi passate l'espressione, mi incasina di più. Vorrei tornare a prima dell'aggiornamento.
Ottimo
Mi trovo benissimo,grazie.
la migliore
Migliore in assoluto!
Dove Conviene è molto aggiornato in tutt'e app....... ciao ciaoooo amici 🥂🍾🍀🇮🇹
Perfetta 👍
buona
Mi piace tantisimo
Era meglio senza aggiornamenti
Ottima applicazione si ha sempre le offerte a portata di mano
Ottima
Mi piace molto, sei sempre aggiornata sull offerte di supermercati e discount
Lo disinstallata x via delle pubblicità, x colpa di una di essa si e bloccata l applicazione ...nn se ne può ...troppa pubblicità
Strepitosa
Ottima App la consiglio vivamente
Utile per orientarsi agli acquisti
Ogni tanto non si apre. Nel complesso molto buona.
Interessante
Ottima applicazione
Molto utile
Non si aprire dopo ultimo agiurnamento !
Ottima
Una buona app che elimina TANTISSIMO spreco di carta
Ottima
App utilissima
Sono soddisfatta
Ottimo
È peggiorata ,una volta era molto piu semplice Dò 3 stelle
Prendo visione abitualmente per trovare offerte nei vari negozi, mancano solamente la tempistica degli aggiornamenti volantini, perché molte volte arrivano prima il cartaceo nei condomini,spero che aumentate il numero dei centri commerciali grazie
Buona
Buona
Ottima applicazione la consiglio
ottima app, unica pecca riscontrata, i volantini esselunga (solo quelli mi pare)vengono pubblicati quasi sempre con qualche giorno di ritardo dalla loro uscita...
È comodo valutare le varie offerte
Mi piace
X me che non arrivano mai i volantini è molto utile però ci sono dei negozi che non li fa vedere e ogni volta li devo cercare e la maggior parte delle volte dice che non ce ne sono.
È ottima perché ovviamente ti da i volantini 👍👍👍👍👍
Troppa pubblicità
Molto positiva e soddisfacente
La nuova lista dei prodotti salvati non è pratica come la precedente. L'ultimo aggiornamento ha peggiorato questa fantastica app
Tutto sommato è una buona app e utile , però troppa pubblicità, e perché non c'è mai il dépliant della esselunga? Perché non trovo il cuoricino per mettere nei preferiti i supermercati?
Utile da consultare, dà informazioni su articoli di prima necessità
Il nuovo aggiornamento non mi piace per nulla, lo trovo scomodo. Preferisco la vecchia grafica.
Ottimo
Ottimo programma
Buona
Sempre aggiornata sulle offerte 👍👍👍
Ottimo molto comodo
Nel mio caso la posizione viene "approssimata" alla città. Comunque non risultano molti dei negozi presenti sul posto.
E utile, guardi i volantini e se ti serve qualcosa di particolare vai a prenderlo io lo trovo comodo
Molto utile
Buona
Troppe pubblicità
Buona
Ottimo
Ottima
Molto utile
È una buona app.
Molto utile!
Buona
Molto utile, ben fatta.
Con l'ultimo aggiornamento non vedo più i volantini di alcuni negozi, come il punto vendita ipercoop nel centro commerciale euroma2. Il volantino è disponibile sul sito ipercoop
Ottima aiuta a trovare quel che serve in modo veloce. Utile per risparmiare su tutto, una vetrina ottima.
Ti tiene informato 👍
E molto di aiuto
Veramente favolosa completa
Dopo l'ultimo aggiornamento non funziona più!!!!
Molto comoda
Buona
Molto utile
Esaustivo, rapido e semplice.
Ragazzi siete meravigliosi
Molto utile sempre aggiornata
Perfetto
Ottima
Ottima App. Anche in ottica di evitare un'inutile spreco di carta in volantini. Bella idea. Complimenti
Interessante
Molto bella 😍 e soddisfacente
Facile da usare!
Molto utile
A volte i volantini arrivano molto dopo la loro entrata in vigore
Utilissimo
Buona
Comoda e sempre aggiornata
E molto utle il sapereanche di altri supermercati
Abbastanza bene
Molto utile questo app
Completa e di facile consultazione
Ottima
Molto utile,mi aiuta tantissimo negli acquisti !!
Molto utile
Buonissima è utilissima
Utile x avere una informazione sulle varie offerte nei vari settori merceologici del periodo corrente
Sempre peggio ora ogni volantino che guardi in fondo per 5 secondi il telefono si blocca e ti vogliono far scaricare una app. Dopo 5 anni prevedo di cancellarla e scaricare le app dei negozi che uso. Non dico che non ci deve essere pubblicita, vi fa vivere, parlo solo che quel sistema è troppo invadente, ogni volantino una pubblicita o un app da scaricare mi pare troppo. Ho visto un aggiornamento che ho scaricato. Vediamo cmq Auguri di Buon Natale a tutti.
dove conviene e proprio dove conviene un app perfetta 😎😎
Ottimi
Buona/anzi direi ottima
Utilissima
Applicazione ottima.
Utilissimo e pratico
Ottima essenziale
E ottima
Interessante
Ottima
Preferivo la vecchia visualizzazione dei preferiti...ora ci vuole il cannocchiale!
Mi piaceeeeeee
Perfetta
La lista dei preferiti era migliore quella con il solo cuore, che cmq ritagliava il prodotto con il prezzo
Molto utile
Utilissima. Bravi.
Ottima
Ottimo servizio
Molto utile
Ottima app. Precisa...
SUPER UTILE
Ottima
Buona applicazione utile specialmente quando si va fuori regione per confrontare le offerte dei vari supermercati e per individuare la loro posizione.
Interessante e molto comoda
App molto utile e ben fatta. Non ho trovato però il modo di salvare nei preferiti i 2-3 negozi in cui vado di solito in modo da averli sempre in evidenza. È possibile farlo?
Funziona bene ed è sempre aggiornata.
Quando la scarica un paio d'anni fa era perfetta adesso ci sono troppe pubblicità e troppi volantini uguali non si capisce più niente, peccato era una bella App
Mancano le anteprime
Ottima molto utile
La uso da diverso tempo e la trovo molto utile .
Ottimo
Buonissimo...e pratico
Perfetta
Buona
Superb
Acciderbolina come è comoda codesta app, senza il bisogno di tenere la cartaccia dei depliant in casa! Depliant toccati da chi non sai cosa ha toccato prima di mettere il depliant nel raccoglitore per strada 😖😤😟🤔
Negozi come Conad e Crai non ci sono con i volantini andrebbero inseriti
Utile Aiuta a trovare le offerte migliori
Trovo sempre le offerte che mi interessano 😀👍
Ottima E sempre precisaaaaaaaaa
Senza guardare i volantini nelle caselle delle poste non ne hai bisogno
Ottima apple affidabile
Ottima, c'è un po' troppa pubblicità e manca qualche volantino, ad ogni modo la trovo buona e utile come applicazione
Buona
Ottima,buon natale.
Ottimo tutto sotto controllo,per una spesa senza rimpianti
Molto utile
È molto utile per chi abita fuori città come me, prima di uscire per la spesa, posso consultare le offerte sull'app, così evito il giro dei negozi alla ricerca delle offerte...👍
Oltre alla somma dello sconto è utile avere anche il costo della spesa.
ottima app
Sempre molto utile!
Ottima app! Indispensabile prima di fare acquisti
Ottima
Veramente utile per vedere tutte le offerte dei supermercati e negozi
Utilissssssimaaaa
Ottima , ti dice tutte le offerte Egitto i negozi
Buona
Ottimo
Ottima
Ovunque vai trovi tutto.... Ok
Ottima app....utile
Comoda e veloce
Tutto bene
Una certezza!
Soddisfatta tantissimo così non devo cercare i cartacei siete sempre informati grazie di esistere così confronto sempre le offerte dove conviene😍👍😀😀😀😄
Non la uso
Mi piace👍🏻
Iper uguale a super
Ottima App
Avvolte si blocca
Buona panoramica di spesa
Buona
Utile ed interessante
Buona
Ottimo
Ottimo è comodo ..seduto in poltrona guardo le varie offerte di tante aziende
Ottimale
Ottima.
Ottima
Interessante e soddisfacente
Molto bella...
La proverò ad usare
Molto utile
Interessante
Molto utile!
Pare andare ora meglio, consiglio di non ripetere sempre le stesse proposte, e mettere, come ora c' è la clausola " ho capito non ripetere più, per il resto l'app non è male..
Mancano alcuni supermercati tipo esselunga o il gigante come mai? Prima erano presenti nella app
Comodo e veloce per non avere problemi con i volantini offerte.
Ben fatta e molto utile!
Comodissimo!
Molto utile
Sinceramente mi piaceva più una volta , quando trovavi i volantini e non mille pubblicità....
Veramente non lo capisco bisogna rinnovarla perché è troppo vecchio non è tanto preciso come
Preciso mi piace tanto
Il volantini di aldi non compare mai in nessun menù....
Molto interessante.
Ottima.
Ho sempre adorato i volantini, la versione digitale sempre a portata di mano è il top!! L'app Non mi ha mai dato problemi e funziona sempre bene!
Questa App è molto importante. La uso moltissimo ed è sempre a mia disposizione.
App validissima ma ogni tanto qualche volantino manca
Mi dispiace dirlo a saperlo che era così scomodo non lo aggiornavo.Adesso cambio applicazione. Mi manca la versione precedente.
Sempre aggiornata
Ottima mi piacerebbe vedere più cataloghi
Molto utile perché mi tiene sempre aggiornato sulle offerte
Molto rapida e chiara , ben organizzata.
Sempre il top sono anni che non perdo offerte e promozioni grazie a questa app
Molto utile
Buona app
Ottimo
Buona
La usavo quotidianamente, molto utile. Ma le ultime modifiche non mi piacciono per niente dalla grafica a tutta la pubblicità che avete inserito
Voglio più offerta....
Ottimo
Discreta
Molto valida confronto prezzi in un attimo
Comodo
Comodissima
Risolto, grazie. Tornata ad essere la migliore
App veramente utile, la uso spesso e volentieri. Metto 4 stelle e non 5 per alcune imprecisioni sulla localizzazione e su quella dei negozi. Spero che venga aggiunta la possibilità di salvare determinati negozi tra i preferiti in modo tale da sapere quando esce un nuovo volontino ed essere più aggiornato
Buona
La uso da anni, molto conveniente
Mi piace molto e utilissima
Molto utile trovi tutte le offerte
Soddisfacente
Molto utile
Mi trovo benissimo
Ottimo servizio sempre aggiornato
Comodo, pratico, decido a priori dove comprare e risparmiare
Era perfetta prima dell'ultimo aggiornamento,i preferiti erano comodissimi..ora la lista che li ha sostituiti è scomoda e le icone dei prodotti troppo piccole!
Ottima app
Perfetta
Utile ma a volte non aggiornato
Comodissimo
Completa
Va bene utile la consiglio
Molto utile
Non potrei fare a meno di lei. N'è ho provate molte ma questa è la migliore su tutte!
Ottima
App molto utile, facile da usare e sempre aggiornata nei volantini.
Ottima
Buona
Utile senza fronzoli
Applicazione molto utile👍🏻👋🏻
ottimo
Utilissima
Bene per scegliere bene
Dopo l'ultimo aggiornamento si sono cancellate tutte le offerte che avevo salvato, oltre al fatto che preferivo la grafica precedente. Potevate lasciare la scelta (preferivo le icone dei prodotti salvati più grandi come erano prima). Non si può tornare indietro?
Veloce e dinamica.
Ottima
Ottima
È una app molto pratica!!! Mi trovo molto bene ed è utile.
Positiva
Ottima
Questa è veramente un app con le ⚽️⚽️🥇
Salta di tanto in tanto perché perde la connessione
Ottima raccolta info.volantini riesco a dividere gli acquisti per risparmiare grazie
Ottima
L adoro
Buona app si dovrebbe poter decidere di vedere i volantini dei supermercati della propria città . Vedo quelli a 20-30 km che non mi interessano. I negozi della mia città li vedo tutti, ma ripeto non voglio vedere quelli distanti. Mettete un raggio di ricerca dalla posizione dell'utente. Non avete fatto niente e non avete capito quello che ho scritto, i supermercati della mia città li vedo, non voglio vedere quelli situati a 30 km di distanza. Mettete un raggio di ricerca in cui decido io cosa
Buona
ottima app. alle volte un po' in ritardo nei nuovi volantini, ma resta sempre migliore delle app concorrenti
Molto utile ⭐⭐⭐⭐⭐ La uso sempre per trovare le migliori offerte.
Mi place tato
ottimo
Non è affatto preciso il motore di ricerca del sito. Pochi vocaboli presenti e spesso da'pagine dove il prodotto non è presente. È altrimenti un sito molto utile. Mi aiuta moltissimo nelle mie spese. GRAZIE!
Ottima
Top
Ottima app! Sono anni che la uso e mi trovo molto bene ed è utile per vedere tutte le offerte dei vari volantini
Molto utile
mi aiuta tanto a fare la spesa ed a essere informata sulle varie offerte proposte dai vari negozi a me vicini
Non si aggiorna in tempo reale. Peccato!
Ottima app
App interessante, so dove andare a fare acquisti
Molto utile
Molto utile.
Stupendo prodotti esclusivo
Buonissima
Buona
Molto utile anche perché difficilmente arrivano i volantini a casa
Buona
Guardo sempre le offerte dei vari negozi molto interessante .
Utilissimo per trovare velocemente le offerte speciali.
Come faccio a disabilitare le notifiche ? Non costringetemi a disinstallare ..... anche perché campo uguale !!
App molto valida... Veloce aggiornata.
Ottima
molto utile
Molto utile grazie
Molto utile
Buona
Mi piace molto
Molto buona
Tutti i volantini sempre sott'occhio e sempre aggiornati.
Ciao Sandro
Sempre utile, ricca di volantini 😉
Ottima app, soprattutto perché si evita di sprecare carta.
Ottima
Buona
Bravissimi nelle offerte
Affidabile e semplice da usare
Molto funzionale e completa
E molto utile, e ben definito e aggiornato bene .
Non conosco ancora bene
Ottima
Molto utile
Spesso ha problemi di connessione
Utile, sempre a portata di mano 👍
Pratica semplice e di grande efficacia, molto utile 👍👍👍
App molto utile. La uso regolarmente soprattutto per fare acquisti di elettronica. La consiglio vivamente!
Molto valida
Puoi seguire tutte le offerte dei vari supermercati e risparmiare spendendo
Si trova tutte più convegnente e tutto in una applicazione
Ottima
Molto utile
Ottimo
Ottima app..utilissima e molto pratica..sempre ben aggiornata !
Molto efficace
App buona ma nn sempre aggiornata. Mi è capitato spesso infatti di trovare il volantino Esselunga 2 giorni dopo l'inizio della validità...
App lenta e non sempre precisa nel soddisfare i criteri di ricerca, il raggio d'azione è limitato e se vivi in zone montane sarà difficile tramite l'App acquistare un frigor o un TV, credevo molto meglio. *Grazie del seguito alla mia personale recensione, pur tenendo in debita considerazione le buone intenzioni, trovo che caso mai sia l'App a dover ampliare il proprio raggio di ricerca, fosse per essa non potrei acquistare una TV al contrario ho diverse possibilità note, poco utile al momento
Buona
App delle volte mi va bene e altre volte è lenta i mi si inchioda.
Ottima
Ottima per trovare la giusta convenienza
Perfettamente funzionante
Molto utile!!!!
Molto utile
Comoda
Efficiente per trovare offerte
Per me posso vendere le cosa prima di andare a comprare
Molto utile e rapido
Soddisfatto👍
Comodo e veloce
Buona
Perfetta
Buona
Utile veloce e chiaro da utilizzare
Utilissima grazie e buon lavoro
Ottima applicazione, facile e utile
Comoda
Ottima
Top
Pratica e veloce
Perfetta
Comoda
App molto utile e sempre aggiornata
Ottimo
Ottima!
Molto utile e bene aggiornata sulle varie offerte del periodo👍
Molto utile
Bravi
Ottima
Utilissima! E molto ben fatta
Ottimo supermercato.
Ottima versatile e facile da usare , per gli acquisti scontati e indispensabile...,
Perfetta
Buona
Un buon aiuto x acquisti improvvisi
Ottimo
App utilissima
Bella App, aggiornamenti sui volantini e tanto altro. Consigliatissima!!! Bravi!
Molto utile
Semplice veloce
App sempre aggiornata e di facile uso
Ancora the best
Mi trovo benissimo con quest'applicazione
Ottimo aiuta tantissimo.
Trovo tutto ben organizzato grazie
Molto utile veloce nelle spedizioni convenienti nei prezzi
Prima di ogni acquisto consulto più volantini mi aiuta a trovare l'affare
Molto utile 😃👍
Buona ma sono lontana dal sebon e sigma
Era meglio la versione precedente ....con questa non si riesce a salvate un unico prodotto ma salva tutta la pagina....pessima app!
Ottima app. Quando devo fare la mia spesa, cerco nella app il negozio dove voglio andare e guardo le offerte che mi propone. Così gestisco meglio i miei acquisti.
Ottima, adesso con l'ultimo aggiornamento è più veloce. Aggiornamento del 14/12/20. Un app che ad ogni aggiornamento è sempre meno chiara. Seleziono iper e super, e in mezzo ai volantini dei negozi mi trovo Campari, Fernet Branca, Barilla, dixan...ecc. Ok giustamente è pubblicità ma crea molta confusione. Un'altra cosa è che ci sono troppi volantini per un solo marchio. Es. Quelli Bennet tutti sotto Bennet, Interspar tutti assieme e così via...Credo che la disinstalleró
mipiace
Ottimo
Mi piace, la trovo comoda prima di andare a fare la spesa e essere sempre aggiornati con le offerte
Utile. Potrebbe migliorare nella ricerca
Non prevede i discount!
Per ora è in tbv 😇
Ottima app
Troppa pubblicitá e mi fa vedere quello che vuole..elimino subito
Grazie a questa App trovo sempre le migliori occasioni.
Ora hanno migliorato bravissimi complimenti ottimo app convenienza super
Ottimq
Ottima
App utilissima, unica pecca è la pubblicità lunga
Completa e facile da usare molto utile
L'app è ottima, ma la versione precedente era migliore in quanto si avevano effettivamente tutte le offerte dei negozi intorno alla propria posizione GPS, adesso invece solo alcuni.
Ultimamente è peggiorata sto pensando di disinstallare questa applicazione.
Buona
Ottima app
Veramente, molto informativa e utile.
Avverte delle promozioni in tempo reale bravi
Facile e completa
Ottima
Un app 👍
Molto informativa...
Ottima app , ben organizzata....
Pochi volantini, peccato...
Buono
Utilissima
Utile e sempre aggiornato
Pubblicità invadente,volantini spesso non presenti! Questa app peggiorna giorno dopo giorno!
E veramente comoda
Buona
Ottima app
Ottima applicazione
Molto comoda, sempre aggiornata. Bellissima app
Vi dò 3 perché non c'è mai Esselunga
Ottimo
Ottima
Utilissima
Veramente molto utile perché ti fa vedere tutti i volantini di tutti i supermercati. Vi consiglio di scaricarla.
Ottimo
Molto comoda specialmente se non arrivano i volantini perché bussola non sulla strada ma in strada privata
Utile e divertente
Conad superstore mi piace
Interessante
Sì blocca il 90% delle volte e non si riavvia ! Mi appaiono attività non richieste ed è impossibile eliminarle (e se fosse fattibile ,è incomprensibile come eliminarle) a cosa serve mettere le preferenze se poi ti appaiono lo stesso gli argomenti non richiesti !
Ottima
Ottimo!!!
molto utile
Molto utile!
Molto utile per risparmiare seguendo le offerte, specialmente in questo periodo delicato...
Facile da usare ,sempre aggiornata e molto utile
Ottimo aiuto per fare la spesa
Molto utile
Ok utilissima
Mi piace e bene forniti
Discreta
Perfetta
Discreta
Utile e pratico
App fantastica, trovo tutti i volantini aggiornati.
Stupenda
Aiuta la gente dove andare a fare la spesa risparmiando
Ottima app
Molto ma molto utile, puoi vedere tutti i volantini e ti indica anche la distanza e ti da le indicazioni per arrivarci. In più puoi associare le tessere scaricando un app associata.
Soddisfatto
Funzionava bene. Ma devo togliere 2 stelle perché: È peggiorata nella pubblicità adesso troppo invasiva. Inoltre nella descrizione dite che: Su DoveConviene puoi memorizzare le carte fedeltà dei tuoi negozi preferiti.... Grazie all'integrazione con CARDplus, potrai utilizzare in modo pratico e veloce le tue carte fedeltà e portarle sempre con te. Ma in realtà Cardplus ha dei problemi perde il backup delle card salvate su cloud e nonostante mesi e numerose segnalazioni nessuno da una risposta.
Niente più carta e sempre aggiornato sui volantini.. App ottima
Eccellente sia trovare i supermercati che nel trovare le promozioni.
Ho scaricato questa App da poco e la sto ancora studiando , ma posso già affermare che è fatta troppo bene!!!!!!!
La utilizzo spessissimo, molto utile!
Perfetto
Ottima!👍
Io vado a farci la spesa! A Guastalla
Perfetta
Molto utile.
Quando si potrà uscire dal comune e negozi saranno aperti
Perfetta
App bella 👍😊
Ottima app la migliore e la prima di questo genere.
Ottima
Complimenti app molto utile
Da qualche aggiornamento non c'è più la possibilità di ruotare i volantini in orizzontale... Come mai?
Interessante e tempestiva
E tutto ok
Ottime info x gli acquisti
Molto utile Ma spesso riporta alcune promo ma molti negozi non aderiscono alle promo .. quindi arrivi in sede e vieni respinto
Ottima applicazione
Ottimo
Ottimo x avere tutte le informazioni su offerte/ prodotti della settimana!!!
Molto pratica ed efficacie grazie per questo utile app
Ottimo app, sempre aggiornata
Ottima. Tutte le offerte a portata di mano. Con la ricerca poi è veramente perfetta
Bellissimo
Solo 1 Stella perché troppa publicita insistente,è ora di trovare un'altra applicazione,non so quanto resisto ma questa la CANCELLERO MOLTO PRESTO.
Va molto bene. Avere praticamente tutti i volantini a portata di mano è estremamente utile!
Desidero aprire applicazione per valutare prezzi
Molto soddisfacente, Grazie
Molto utile, ma non ci sono tutti i supermercati della zono
Ottima app
Ottimo
Sempre aggiornata
💋💋💋e troppo bella questa app
Facile da usare
Mi manda sempre volantini con offerte e trovo sempre qualcosa che mi e utile .
Sempre tutte le offerte a portata di mano. Ottima!!!
Ottima app per sapere dei vari sconti su molti prodotti👍
Molto positivo
semplice e aggiornata
Ottima!!
Una buona applicazione
interessante e conveniente
Perfetta
Ottima
Ottima
Ne cercherò un'altra., questa è di parte e rende poco servizio. Basta guardare quante volte, per esempio, nella sezione iper e super(mercati) presenta il volantino Conad o Metro (sempre lo stesso, ovviamente) e zero volte ipermercati della mia zona. Inutili! Venduti!
Super 👌
Non mi piace più come all'inizio perché non fa mai vedere tutte le offerte e non tutti i negozi vicino casa....devo andare su google
Applicazione molto valida so in tempo reale e senza muovermi le promozioni attive dei vari supermercati e quindi quello che mi serve lo acquisto dove costa meno. 👍
Molto utile
Applicazione efficiente e completa. Ottima!
Alcuni volantini sono illeggibili per qualità immagine
Top eccellente
Comoda
Comodissima
Top
Alcuni supermercati e discount non ci sono
A chi ha inventato questa app dovrebbero dare il nobel
Ottima
Si blocca in continuazione
Trovo sempre ciò che mi serve
Ottimo servizio di informazione
Ottima App per monitorare tutto
bella idea e app utile.... peccato che non si possano sincronizzare i preferiti su diversi device:((
Per me che non ho l'invio di volantini a casa è molto utile
E super!!!! sempre aggiornata sulle offerte
Ottima
molti supermercati e negozi specializzati molto utile
Ottimo
Semplicemente completa !! Facile da consultare . Grazie !!
Aggiornati sempre. Grazie
Alcune volte è lenta,ma x il resto è utile e chiara!
Una app molto utile
Comoda per le offerte nei vari supermarket...
comodissima
Era una buona app, ma dopo vari aggiornamenti non è più possibile cercare determinati prodotti. Ad esempio scrivendo Paulaner non compare nulla; tempo fa invece si.
Ottima
Mi aiuta a trovare le offerte
Super app. 👍👍👍
Funziona
Ottima: per trovare il prezzo più conveniente del quartiere!
ottimo sia nei prodotti sia nel personale, molto gentile e disponibile ,parlo del Gulliver di Bressana bravi,unica pecca hanno tolto il servizio a domicilio ora arriva il freddo e farebbe comodo..
Perfettamente funzionante 👍👍👍⭐⭐⭐⭐⭐
Molto utile
Ottima
Molto utile...bravi
Molto utile,consultare da casa il volantino.
Ottimo
Molto utile ed ecologica sai sempre dove trovare le offerte più convenienti e anche l ambiente ne trae vantaggio
Complimenti esce quasi tutto. P.S Mettete qualche supermercato più piccolo in più.Poi sarete il top......
Ottima
Mi tiene aggiornata
Sinceri complimenti
Molto comodo x vedere le offerte
Buono
Indispensabile per fare una spesa consapevole e risparmiare tempo e denaro
perche non funziona la backup?
Ottima
Molto utile
Ottima app
Applicazione molto in interessante.....
Utile per vedere l'offert de diversi supermercati
Applicazione abbastanza aggiornata una pecca impegnativa e fondamentale le distanze per arrivarci sono molto relative sommarie e a casaccio
App molto utile... peccato non dia la possibilità di creare una sorta di preferiti con i supermercati di tuo interesse
Positiva
Non sempre precisa
Non riesco ad aprire l'app da due giorni,si blocca alla schermata principale dove c'è il logo e non va. Risolvete grazie
Ottima evitiamo gli sprechi di carta inutilmente
Lo consulto parecchio e mi sono trovata sempre molto bene, con sconti o promozioni davvero utili. Grazie
Stracomodo grazie
Utilissima
Ottima accoglienza ottimo i prodotti
Ottima
Ottima, quando serve un volantino al volo
Aggiornamento 16/11: i problemi riscontrati precedentemente sembrano essersi risolti. Aumento la valutazione. Grazie.
Posso vedere tutte le offerte nello stesso momento..
Ottima applicazione
Molto positiva nelle sue informazioni e dopo 2 anni si è rinnovata bravi e complimenti
Molto utile,non c'è più bisogno di volantino cartaceo
Buono
Fantastico niente cartaceo super
Aiuta a non avere tutta quella carta in casa,apri l'app e sfogli. Comodissima
Molto utile OTTIMO !!!!!
Sarebbe utile ricevere notifiche ogni volta che esce qualcosa delle mie ricerche salvate
Utilissima
Molto utile!
Utile a portata di mano sempre aggiornata
Ottima
Ottimo tutti i volantini e i prodotti subito sottomamo
Molto molto utile e semplice da usare.
Ottima app, volantini sempre aggiornati davvero molto utile
Molto utile e bello
Molto utile
E sempre a portata di mano con questa app
Buona
Positiva
Facile e veloce trovi tutti i negozi che vuoi
Affidabile e sempre aggiornata
Top
Favolosa applicazione.. molto utile..complimenti
Buona app
Ottimo
Sempre la top veramente comoda
Molto rapida e chiara
Ottima app.
Un app aggiornata
Immediata, aggiornata e semplice da usare
Positivo
Perfetta
È molto comodo.
Un modo utile e veloce di trovare le offerte senza dovermi spostare da casa perché ho sempre poco tempo!
Comodissima mi permetto di segnalare poiché mi aiuta moltissimo vedo, valuto e vado ad acquistare grazie
App molto utile do 3 stelle solo perché molte volte si impalla ed e molto lenta penso che si possa migliorare su questo!👍👍👍
Ho scaricato nuovamente l'app come da voi suggerito, malfunzionamento risolto. Non posso che mettere 5 stelle. App semplicemente utilissima..!! Grazie mille e buon lavoro
comodo e aggiornato consiglio
Ottima
Ottima
Per me OTTIMO
Molto utile
SPETTACOLARE
Buona
Rispetto al passato notevolmente ridotta la quantità di volantini compresi nella maggior parte delle categorie non consentendo più una agevole scelta Se si devono cercare autonomamente le offerte questa applicazione non serve più Mi auguro che miglioriate presto altrimenti la disistallo
Ottima
Bella app
Ottima app
Indicazioni precise. Sono molto soddisfatto e consiglio
Ottima app
Utilissima app
Fantastica utilissima
Utilissima!!!!
Ottimo ma non ci sono tutti i volantini
Top top top manca la 5' perché manca il volantino del tigros. Per il resto perfetta!
Molto interessante utile
Ottima
Dall'ultimo aggiornamento non funziona più : mi dice che manca connessione internet (e non è vero). Problema risolto. Grazie
Ottima
Utile, precisa e sempre aggiornata
Ottima, a volte manca qualche volantino ma la colpa è degli stessi supermercati
Utilissima e sempre aggiornata
Ottimo grazie
La qualità delle immagini sono insufficienti per leggere le scritte piccole
Ottima
Ottima
Prima di uscire da casa mia sono sicura che spesa fare 👍
Ok perfecta
Ottima applicazione!!! Mai più senza!
Tutto ok
Utilissima, assolutamente consigliata.
Applicazione molto utile
ottima
Ottima funzionale, da un servizio utile
Ottima
Ottima applicazione semplice e funzionale
E molto comodo da consultare e come avere dei supermercati e miei negozi preferiti in casa.
Io la spesa decido dove farla in base a questa app... Mi trovo benissimo
Ottima app
Buona
Good
Semplicemente molto utile.
Come Come
La trovo molto comoda
Ottima
Semplice da usare,funzionale
Ogni volta che mi serve qualcosa in quantità, mi è molto utile. Trovi tutte le offerte del momento,e non solo per i supermercati
Utilissima x essere sempre aggiornato sulle offerte della propria città Dopo l ultimo aggiornamento e tornata perfetta grazie
Ottimo
Ottima e utile
Lo reinstallata e pare che ora ha migliorato molto sensa publicita forzzata
Facile da usare e sempre abbastanza aggiornata.
Io la consulto spesso prima di fare la spesa
Comodissima
Ottima sempre aggiornata.
Nn e subito aggiornata con le offerte
Problema risolto. App valida come prima
Molto utile
Molto utile e funziona bene
Ottima, la uso spesso
Molto utile
Applicazione molto interessante per essere sempre aggiornati sulle promozioni commerciali.
ottimo
Ottima
Utilissima.... Per risparmiare
Molto utile!
Un app pratica nell'uso. Da casa organizzi la spesa
Molto utile io che ho un bimbo piccolo e guardo le offerte di pannolini e salviettine
Facile e sempre aggiornata. Potrebbero, (ogni tanto già capita) mettere on line, i volantini, già prima che partano le nuove promo, proprio come avviene nella cassetta della posta dove il volantino precedente arriva un po' prima. Grazie e buon lavoro.
Mi piace
Positiva
Troppa pubblicità e alcuni volantini non si vedono per intero
Buona
Un app perfetta
Buono
Molto efficiente
Ottimo.👍👍👍
Ottimo!! Io sono molto interessata alle offerte, e con questa app ho accesso a tutti i volantini pubblicitari senza carta in giro! 😂
Utilissima
Utilissima. Grazie
Bravi
Molto utile per vedere in un click, tutte le offerte dei negozi della zona 👍👍
Mancano tanti volantini di tanti negozi, questa l' unica pecca.
da parte mia devo dire che è ottiima non si è mai bloccata forse qualcuno deve cambiare telefoono...p.s.io ho un brondi dunque...
Molto utile per me, controllo le offerte e parto a fare la spesa 👍
Fluida intuitiva, strutturata molto bene!
Utilissima
Ottima
Molto comoda
Ottima
Utilissimo!!!
Aiuta molto nelle scelte
Ottima applicazione!
Perfetta e sempre aggiornata
Utile x vedere e confrontare le offerte dei supermercati
Intuitiva e sempre informata
Molto utile
Ottima
Ottimo
Tutto in un click
Ottima applicazione molto utile
Favolosa
Una bellissima app da semlre
Fantastica
La migliore sempre aggiornata per zona, faccio gli screenshot e la spesa in un attimo.. Chapeau
Ottima per vedere le offerte
O comprato tanto grazie al app
Quando serve... Serve
Positiva
Facile da usare e sempre aggiornata!!! Ottima!!!
Comoda
Bellissima
Fantastica
Mi trovo bene con l'applicazione che stare sfogliare volantini 😁
Funzionale ed utile!
Ottima
Bella applicazione ma non il massimo. Non sempre aggiornata con i nuovi volantini, specialmente Mediaworld o Euronics
Molto pratico ed utile la mia preferita
Molto buono
La trovo moto utile ed è sempre aggiornato
Ottima app
Buona
Ottima
Comodissimo
Molto comodo
Ottima
Ottimo
Utile per le varie funzioni
Molto utile!!!!
È un supermercato che mi piace ci compro spesso
Molto soddisfatta
Velocità e molto utile
Molto utile per gli acquisti,App bene strutturata e intuitiva
Bellissima app
Molto utile
Un'ottima app,mancano alcuni volantini della città per questo non ho messo 5 stelle,ma comoda e pratica da usare.
Peggiorata in questi ultimi tempi, fa fatica a caricare sia app, sia le pagine..
Poco aggiornata
La trovo un applicazione molto utile.
Prezzi buoni e convenienti
E molto utile
Molto bella
Faccio riferimento a questa App x essere aggiornato sulle novità promozionali
Ottima e sempre aggiornata
Ottima
Buona
Personalmente la trovo molto utile e mi permette anche di risparmiare valutando le varie offerte dei vari negozi. Continuate così.
Va benissimo è perfetta si possono vedere e sfogliare i volantini per vedere tutti i prodotti,va benissimo eccezionale.
Informativo
Utilissima
Ottima
Molto utile, riesco ad economizare vedendo le offerte
Ottima per trovare le offerte
App bellissima!! Riesco a vedere sempre le ultime offerte e risparmiare qualcosina che non guasta mai!!
App.comodissima per i miei acquisti
Semplice da usare, chiara e veloce nella ricerca
Utilissima!!! Conosco tutte le offerte
Spesso non funziona bene e ci mette molto per collegarsi.
Mancano tanti volantini, e delle volte si visualizzano dp giorni ke escono
Comodissima e aiuta per gli acquisti
App molto utile
Ottima
È molto precisa questa app
Buona anche se il cartaceo esce sempre prima
Ottimo grazie, ora tutto funziona
Utile ma lenta e si blocca continuamente
Si blocca🤔
Non buono
Comodissimo per vedere le offerte
Tropo spam
Troppa pubblicità
Su Android 10 va in crash senza motivo. Inutilizzabile Aggiornamento 07/11/2020: continua a crashare senza motivo.
Unica
Ok. va bene.
Ho supermercati a 400 mt da casa e non ci sono ma evidenziate quelli lontani km.
Interessante visionare le offerte, in tempi reali, stressante la ripetizione degli spot ad ogni cambio volantino
Buonissima
Molto bene e comodo.
Preferisco promo qui.. più completa
Prezzi ottimi e cortesia
Complimenti e completa in tutto 💯
Dopo l'ultimo aggiornamento del 30 ottobre non apre i volantini. Dice che la app non è aggiornata. Assurdo e inutile. Se continua disinstallo in quanto completamente inutile!!!!
Non ci sono tutti i volantini
Ottimo
Molto utile funziona bene
Mancano alcune catene alimentari come crai paghi poco
L'app non sarebbe male, peccato che pur avendo disabilitato le notifiche queste continuino ad arrivare in modo molto invadente. Dovrò rimuovere l'app dal cellulare.
Molto spesso non ci sono i volantini nonostante sia sul sito del negozio che cartacei ci sono. Va migliorata
Molto interessante
Buona
Da venerdì cerco di parlare con un operatore ed è vergognoso. Non esiste un numero di telefono per ogni vostra filiale. Avete un numero verde che vi indica solo email per sapere qualcosa. La comunicazione è importante ma ho capito che a voi non interessa. La ricchezza di una azienda è il portafoglio clienti si vede che a voi non interessa.
Mi piace
App utilissima mi piace
Ottimo
Troppa pubblicità!
La ricerca dei prodotti non funziona benissimo. Ad esempio per trovare offerte sulle bottiglie di acqua ho dovuto cercare manualmente tra i volantini dei supermercati vicino casa. Cercando il prodotto dall'app non ha trovato le stesse offerte.
Scarso mancano Bennet, beauty star, media wordl, Aldi, MD, Aliper,Kiabi,Decathlon
Ottimo
Anche disattivando le notifiche, continuano ad arrivare
Ottima
Serve nelle app
Indispensabile app per essere sempre aggiornato sui vari volantini e le offerte. Si potrebbe però aggiungere anche una categoria preferiti che riguardi i negozi e non solo i volantini.
Trovo con facilità i prodotti che mi occorrono.
Basta con questa pubblicità gratuita che nessuno vuole mi costringere a cancellarla bastaaaa
Bella
Mancano i volantini di tanti negozi...
Alcuni volantini,tipo oasi non compaiono e quindi non si vedono
Non male peccato che si blocca spesso
La promozione è scaduta e non è aggiornata dice che scade....se apro però e controllo data risulta scaduto non affidabile
Fantastica ti fa risparmiare
Schifo!
Utilissima
Da qualche giorno l'applicazione non funziona per niente mi dice connessione assente e io ho la fibra in casa risolvete perfavore ho provato anche a disinstallare l'app e a rimetterla ma nulla
E che diamine!!! Ogni volta che termini di vedere un volantino ti obbligano a vedere una pubblicità, penso proprio che state esagerando.
Prima era bella ora nn più xk fa vedere i volantini che nn centrano per niente metto Reggio Calabria e mi fa vedere Messina...mha...quindi una stella...
Un'app perfetta per vedere quello che mi interessa in qualsiasi momento, siete ottimi.
Nettamente peggiorata. Peccato mi trovavo veramente bene
Molto utile
Eurospin
Aggiornamenti convegnenti
Pessimo!! Dico solo questo.
Fantastica
Dopo l'ultimo aggiornamento mi arrivano le notifiche anche se sono tutte disabilitate. Disinstallata.😡
Lap non si apre mi dice che non c'è connessione internet .
Sto cominciando a stancarmi di questa App. Volantino Decó mi dice che non ci sono punti vendita nelle mie zone.. Assurdo!! Volantino Happy Casa sparito! Faccio prima a vedere su Google che sull'App! A che serve a questo punto??? Mah
Non mi piace com'è strutturata la grafica. Troppo confusionario
Ci sono notizie interessanti
L'applicazione è talmente invasiva che non riesci a guardare per quello che sei entrato ! L'applicazione è progettata in modo l'utente è stupido ! ! Decidiamo noi cosa deve vedere .....
A volte non completa e assente di coupon
Ho scaricato nuovamente questa applicazione dopo mesi ma sono costretta a disistallarla ancora in quanto c'e più pubblicità che volantini da sfogliare ....troppa confusione.
Dopo gli ultimi aggiornamenti prima della consultazione bisogna accedere 2 o 3 volte prima di poter operare
Ottima
Non funziona
Non si trovano tutti i negozi con i depliant annessi...peccato e devo cercare su internet
Buona
Fa schifo non si istalla nemmeno "" SE la togliete fate la cosa migliore non serve più a niente ""
Manca il tigros
Una volta mi piaceva adesso piena di pubblicità, impossibile, peccato
W emyluccia
L'app continua ripetutamente a segnalarmi che la connessione internet è assente qualsiasi pagina venga sfogliata. È assurdo dato che prima degli ultimi aggiornamenti tutto funzionava al meglio. Sistematela altrimenti non ha senso usarla.
Eccezionale
Non riesco più ad accedere da mesi.. mi dice sempre che non ho una connessione valida, eppure sono connessa da wifi!
Si blocca continuamente con i vecchi telefoni, è troppo pesante di funzioni che non servono a niente
Era perfetta, ora mancano alcuni volantini che prima trovavo, altri escono in ritardo e la pubblicità è diventata molto invasiva. Peccato questo passo indietro, vediamo se le cose si sistemeranno altrimenti proverò altro...
Troppa pubblicità, non ci sono tutti i volantini e in più per qualche negozio, non ti fa vedere il volantino completo, ma solo i prodotti in offerta. Assolutamente da migliorare.
Per me è molto utili
App utilissima, peccato che abbiano inserito video pubblicitari che danno parecchio fastidio. Se uso un'app che raccoglie tutti i volantini dei vari negozi, è per risparmiare ed organizzare il mio tempo! Per passare da un volantino all'altro bisogna vedere ogni volta un video di 30 sec, è davvero troppo!
Forse un po' meno notifiche e sarebbe ottima
Buone app per stare sempre aggiornato ai risparmi
Buona guida grazie
Era davvero la migliore ma gli ultimi aggiornamenti l' hanno resa inservibile. Da sempre il messaggio che devo aver la connessione attiva e mi tocca chiuderla. Dopo tante richieste di aiuto inviateal supporto, non mi è stata data risposta e ho deciso di disinstallarla.
Ottima app per scoprire le offerte delle principali catene commerciali. Sarebbe bello avere la possibilità di registrare anche le proprie tessere punti nella stessa app.
Modifico la recensione: la pubblicità è troppo invasiva, dittatoriale addirittura, sono stufa di dover guardare le tazze Nutella senza poter fare altro col mio telefono. Non comprerò Nutella né vorrò mai le sue tazze!
Faciilite da vendere le offerte migliori
Era davvero la migliore ma gli ultimi aggiornamenti l' hanno resa inservibile. Da sempre il messaggio che devo aver la connessione attiva e mi tocca chiuderla. Dopo tante richieste di aiuto inviateal supporto, non mi è stata data risposta e ho deciso di disinstallarla.
Si sembrerebbe una app molto ottima.
La sto cancellando anche se a malincuore. Ma ormai c'è troppa pubblicità.
Comodo poter visionare i volantini da app
Dove conviene a te...
Ottimo per essere informati sui sconti
Troppo pesante
Bella e speciale per la spesa
Era la migliore, adesso la sostituisco perché quando parte la pubblicità non c'è modo di toglierla e sei costretto a guardarla tutta, oppure bisogna chiudere l'app. Vergognoso
Sono scomparsi i volantini della Coop e alcune offerte arrivano in ritardo 👎🏻
Buona
Troppa pubblicità e che c....
Comoda per essere sempre informati sulle promozioni in corso
L ho dovuta disistallare perché non funziona più non mi fa più accedere
Fantastic
Molto utile.complimenti
Non apre boh .dice in continuazione che non ho connessione.
Va benissimo! Google Carlo telefoni e tablet
Nn si apre.
Troppa pubblicità!
App sempre aggiornata e facilissima da usare. Crea lista dei preferiti così da ricordare le offerte che interessano
Molto conveniente
Buono
Oggi ho fatto un sacco di chilometri per trovare un negozio pam e non ho trovato...forse bisognerebbe aggiornarvi..
Continua a dire che manca la connessione!!! Risolvete! Ho anche scritto una mail ma nessuna risposta
Dal 13.04.2016 è andata sempre più a perdere vicino ad altre App tipo promoqui o volantinofacile non carica dei volantini che le altre App hanno già, o li carica in ritardo. Ho eliminato la localizzaz non mi fa vedere i volantini di Carrefour di Trony ma solo quelli che sono qui intorno nel raggio di 2 km. tolgo due stelle perché ad oggi 5.5.2019 sono rimasti i difetti. 17.05.2019 Guardo di notte e la pubbl. Ad alto volume sveglia tutti. Meno 2 stelle. 10/06/2019 ho disistallato, meglioPromo qui
Buongiorno,prima di tutto sono Franca, e non Franco,seconda cosa c'e una pubblicità troppo invadente,persiste e non fa chiudere né le pagine né l'applicazione. continuo a lasciare una stella finché non sistemate
Mancano i volantini di Iperpan. Ho segnalato la cosa ai gestori dell'app e mi hanno risposto .. che sono quelli di iperpan a dovergli chiedere di essere inseriti. Il risultato è che questa app è incompleta rispetto a quelle concorrenti, che i volantini iperpan ce li hanno. Dovreste essere voi interessati a fornire un servizio raccogliendo i volantini che si trovano sui singoli siti. Sconsiglio questa app, scaricate centrovolantini che è più completa
Ottima
Mi piace!!
Molto da fare
Prima era una delle migliori, ma adesso che mi devo vedere per forza un video pubblicitario per svogliare più volantini hanno esagerato ! Una nota a creatori: ricordatevi che i volantini li posso sfogliare anche direttamente sul sito della catena, senza pubblicità e senza la vostra app. Naturalmente disinstallata
Mette solo alcuni negozi per esempio Eurospin non l'ho visto e dire che ha avuto offerte più vantaggiose di un Crai Conad o Despar
era bella e utile ora con tutte queste pubblicità è veramente fastidiosa.
Utile ,ma utilizzabile solo con una buona dose di pazienza per sopportare le schermate pubblicitarie sempre più invadenti ,da questo punto di vista peggiora ad ogni aggiornamento. Vien solo voglia di boicottare gli inserzionisti troppo pesanti
Prima era la mia app preferita. Ma già da 6 mesi sono scomparsi, come per magia, tantissimi volantini. Vicino a casa mia ho 3 supermercati: Superpan, Pam e Nonna Isa. Da mesi i volantini non sono più pubblicati! Compaiono solo 3 supermercati: Conad, Auchan e Carrefour. Così non serve a niente! Devo sempre cercare altrove e online i volantini che mi interessano. A questo punto disinstallo! Ci sono una miriade di commenti negativi al riguardo! Ma quando vi decidete a provvedere?!
Fino a poco tempo fa utilissimo, ora per la categoria iper e super, quasi solo volantini Conad......😡
Ottima applicazione
Prima era da 5 stelle. Ora troppe pubblicità e troppo lunghe.
Ci sono molti volantini ben fornito su tante offerte.
Non si apre l'app. Dice che non ho connessione internet...
Solo ad alcuni volantini da la possibilità di selezionare la spesa preferita
App utile ma tanta publicità , 14 secondi ! E lo devi guardare per forza o chiudere app definitivamente
Non mi fa aprire ipercoop per vedre le offerte
Ottima applicazione
14 secondi di video pubblicità. Imbarazzante
Buona
molto utile
Ottima app... anche se oggi nn mi permette di aprire i volantini..
Ottima
Ottima
Un disastro. Ultimamente video fastidiosi che non si possono spegnere. Non ho niente contro la pubblicità ma aspetto un altra settimana, se continuate con la pubblicità video che mi appare a tutto volume disinstallero sicuramente.
Si blocca di continuo , e non si vedono alcune anteprime
Completo
Ottimo
Non ne o
Pessima da giorni non so apre
se si riuscisse ad avere un totale della spesa darei un 6 ☆☆☆☆
Oltre ad esserci troppa pubblicità, adesso ci sono addirittura video, sposta i volantini apposta per farti cliccare sugli annunci pubblicitari, come le peggiori app. Non è un problema del telefono, ho verificato su iphone 11 e samsung s20 e fa la stessa cosa. Ci sono tante app gratuite, ma non hanno tutta questa pubblicità.
Bella, ma rinominatela con lo spazio in mezzo tra Dove e Conviene, in Android la "e" finale va a capo ed è brutto da vedere sotto l'icona. Grazie e bravi.
Dovreste mettere anche le anteprime
Da un paio di settimane non funziona più
Non si visualizzano più molti volantini e quindi diventa una app inutile
Molti volantini tardano sempre ad essere pubblicati. dopo più di un anno gennaio 2019 posso dire che siete peggiorati tantissimo. riproverò più avanti. Maggio 2020 Dopo un anno non è cambiato nulla e per di più avete pubblicità che sono obbligato a guardare per oltre 10 secondi. Sempre peggio👎
Peccato era così utile.. Ora non si avvia più, mi dice di verificare la rete e riprovare più tardi. Risolvete per favore. Disinstallata....
Un app utile mi sono rotto di avere le pubblicità di 15 secondi vorrei che le togliete, visto che il telefono e mio, non sono interessato delle pubblicità. Avete rotto. Grazie mille
Utile per trovare sconti e offerte per i supermercati.
Ottima scelta
Purtroppo con l'ultimo aggiornamento l'app è inutilizzabile in quanto compare un messaggio che dice che la connessione internet è assente,anche se ciò non è vero. È un peccato doverla disinstallare perché era veramente utile!
Positiva
Ottima app
Spesso i volantini si aggiornano in ritardo rispetto all'inizio delle offerte ed indica volantini vicini alla mia città anche quando si riferiscono ad un'altra regione. Prima era un aiuto, adesso molto meno.
Appena installata, dalle prime impressioni sembra molto valida. Bene 👍🏻
Buono
Non funziona più da giorni.. mi dice di non aver connessione attiva.. invece ho internet.. è proprio l'applicazione che non funziona più
Fino alla scorsa settimana l' app funzionava alla perfezione, da circa una settimana nn riesco a collegarmi mi dice che nn ho collegamento ad internet ma nn è così.
Non ci sono tutte le catene di supermercati, inoltre in alcuni non ci sono le offerte aggiornate e non si può fare la lista della spesa
Ottimo
Ottima app
App già aggiornata ma mi dice di aggiornare e non apre vola tini nuovi... tra altro visti ieri...
Spesso si blocca
Molto molto peggiorata....le pubblicità rallentato il tutto
Non ricevo mai le offerte di Lidl (ce ne sono di nuove ogni settimana !)
Buonissima
Fa cagare!
Fino a un mese fa andava benissimo, ora non mi fa più entrare perchè dice che manca connessione. E visto che mi sono rotta di continuare a provare l'ho disinstallata, peccato perchè era molto utile. Vi consiglio comunque di provvedere perchè sembra sia un problema comune stando alle altre recensioni
Ottima
I giga y6 e un tutto e se GTB mi
Discreta
App molto ben fatta e utile ma da un paio di settimane non funziona più, ho provato più volte a disinstallare e reinstallare ma inutile, non si apre.
Utilissima
All'inizio la consideravo la migliore app nel settore, ma ultimamente la pubblicità è così invadente che a fatica si distinguono i volantini. Giudizio scarso.
Ottima
Ottima app. per confrontare offerte e altro
Ottimo Ok grazie
esperienza e acquisti al top. Da qualche settimana impossibile utilizzare l'app in quanto risulta non risulto essere connessa
Era la migliore ora non più peccato.
Peggiorata mi da localizzazione Roma invece io sono da tutt'altra parte! Era meglio prima
6 kilos seria
Molto bene
Da un paio di giorni non funziona più, mi appare connessione internet assente Peccato!! Era molto utile Risolvete!!
Disinstallato perché non mi da i volantini che sono vicini
Ultimamente non si trovano più i volantini dei negozi di zona. L'app non è più utile come una volta e poi contiene troppa pubblicità.
Da un po non si trovano volantini che prima erano sempre presenti. Cercate di ripristinare
Molto utile
Ottima app
Bene buono utile conviene preciso perfetto sul informazioni
Sempre usata senza problemi, da qualche giorno mi da problemi di accesso, mi dice che non sono connessa, quando funziona tutto alla perfezione. Se il problema persiste disinstallo e cerco un altra app!
Utilissimo questa app
Buonissimo
Utilizzo questa app più di un anno e sono completamente soddisfatto.
Era la mia app preferita. Ora non si apre più. 1
Questa app è comodissima. Io compro tutto in offerta quindi la trovo utile per preparare la mia lista della spesa con i memo.
Eccezionale!
Affidabile e precisa
Non si apre più.. dice che ci vuole una connessione internet (ma dai!)
Mi piace
Ottimo 👍
Rispetto alla versione iniziale, più immediatamente fruibile e più chiara, è peggiorata al punto che è meglio leggere il volantino online sui siti dei diversi supermercati e ipermercati.
Molto utile
Fino a qualche settimana fa, era la mia app preferita, ma ora è una totale delusione, continuo a disinstallare e reinstallare con la speranza che si vedano i volantini, ma mi dice sempre che manca la connessione! Bye bye app! Finalmente..ora riesco a rivedere i volantini! Non si vedono NUOVAMENTE i volantini, decidetevi!!!!!!
Uno schifo, volantini in ritardo, a volte puoi selezionare a volte no. Disinstallo
Disinstallata immediatamente si blocca non mi piace
Dopo ultimo aggiornamento l'app non si apre più
Buona,fornisce una visione generale delle offerte su tutti i settori merceologici.
Molto comodo e preciso
Ottima Applicazione
Buona
Ottimo....
manca la crai grazie Dori
Ottima app.per acquistare
Per un bel po' di tempo trovavo tutti i principali volantini nel settore iper e super ma in questo anno non trovo più leofferte ma tantissima pubblicità a volte scocciante e se per trovare volantini tipo esselunga Carrefour etc devo cercarmeli io mi chiedo a che cosa serva questa app..
Sinceramente me lo ricordavo meglio ma anche un tantissimi volantini
Bellissima
Molto comodo conoscere i prezzi e le offerte
Essenziale
App molto utile
Perché dovrei scaricare l'app?
Dice sempre che non ci sono volantini. Se cerchi in internet li trovi
Vedo volantini fuori città e non i zona
Fino a poco fa era la migliore, seppur con qualche pubblicità non invasiva, e ci sta' che ce ne sia un po'. Adesso, però, le pubblicità sono diventate estremamente invasive, anche tramite video che non puoi saltare e devi sorbirti in continuazione 15 o più secondi di pubblicità video.. poi pubblicità a banner.. poi solo immagine... quando è troppo è troppo! Disinstallata e scaricata un altra ....
Da quando hanno aggiornato l'applicazione, non va più. Infatti scrive che manca la connessione..ho dovuto disinstallare
Aggiornamento non consigliabile su Huawei non funziona piu, disinstallata e reinstallata nuovamente mi dice che il mio dispositivo non è collegato ad internet quando invece ero a casa con il WiFi e il pacchetto dati, aggiornate di nuovo
Non funziona più, dice internet assente, in realtà c'è.
Era la mia app preferita! Ora cerco i volantini e non li trovo!!! Oggi cercavo il volantino di Mauri's e dice che non c'è invece su internet ho trovato uno valido fino al 23/07. È già da un po' che ho questo problema credo che disinstallo l app.
Ma scusate Sì gli Slime Slime Slime
Non si apre più l'app.. Da un paio di giorni. I volantini escono in ritardo.. Ora la sto installando dinuovo x vedere come va
Non riesco più ad aprire l'applicazione. Da qualche giorno mi da errore. Che peccato.
Inizialmente era ottima ma ora nn più
Non si vedono tutti i volantini anche quando sono già usciti da giorni
Mi dice sempre che non c'è connessione....
Indispensabile ottimo
Non si connette , ne in wifi e neppure su rete 4g. "Hai bisogno di una connessione a internet per poter utilizzare l'applicazione " Provato su Samsung S7 android 8.0.0
Ci sono pochissimi negozi, sempre i soliti assurdo
I volantini esselunga non sono mai pubblicati.
Fantastico
Che cosa è successo? Dopo l'aggiornamento di ieri è bloccata. Mi dice che non vi è connessione ad internet, mentre invece il telefono è connesso e tutte le altre app funzionano. Usando il Wi-Fi stesso problema. Oltre a scrivere qui vi ho scritto una mail...Nessuna risposta!!!
Continua a bloccarsi. Peccato. Fate qualcosa.
È da giorni che non funziona più
Non funziona più
App che funziona bene e ti tiene aggiornato sui volantini
Era ottima ma da qualche giorno non è più accessibile
dopo l'ultimo aggiornamento non funziona più, continua a chiedere una connessione internet che c'é ma non vede
Funzionava bene ma, adesso esce sempre la scritta di mancata connessione
Tre giorni che l'app ha dei problemi : "necessità di connessione" non funziona
schifolooop9oml.c.poverau09
Non riesco ad installare l applicazione
Anche a me da un paio di giorni mi dice che manca la connessione impossibile perché a casa ho il wifi e non va idem con la rete mobile
Ottima applicazione
perfetto
Con il nuovo aggiornamento si blocca, peccato. Disinstallo e passo ad altro.
App buona l'unica pecca e che mette in vetrina tutti i volantini quando avrei preferito mettere per prima i più importanti per me peccato
Complimenti per l'aggiornamento...NON FUNZIONA PIÙ!
Aiuta molto
Scomparso volantino ipertriscount, era quello che utilizzavo maggiormente
App fantastica .. super consigliata
Ottimo
Buona
Troppa pubblicità,non c'è l'opzione per fare login...
Tutti i volantini (e non solo) a portata di click!!!
Mancano i volantini del giorno dopo la scadenza
Quando cerco il negozio più vicino sistematicamente mi da Roma io che abito a FR me se passa la fantasia.
Utilissimo per i miei acquisti
Buona
Disinstallato perché troppo pesante e lento nello sfogliare i volantini.
Fa cagare
Non fate gli aggiornamenti, inseriscono solo pubblicità.. Ti carica volantini mentre cerchi il tuo e ogni volta pubblicità... Pubblicità dove devi chiudere l'app facendo l'arresto... ZERO STELLE
Valida per verificare le offerte dei prodotti prima di fare la spesa. Ben fatto
Molto utile
Nn capisco perché per la Ipercoop nn si possa spesso vedere il volantino ma solo i singoli prodotti in offerta...cosa alquanto scomoda e sono costretto a cercare altrove il volantino intero
E bello 👍
Salve. Come mai non ci sono i volantini della basko e della metà. Sono di Genova.
E suo bello perché ci sono tante cose e negozi
Per ogni cosa risparmio le suole
Non trovo la possibilitá di salvare i negozi preferiti in modo da creare una lista e vedere direttamente i volantini che mi interessano senza fare mille passaggi
Scomparso da diverse settimane il volantino supermercato oasi
L' applicazione va bene, ma si deve spesso aprire 2 volte per entrare.
Prima piaceva di più già lo usavo per trovare la pubblicità e sfruttare questo ma non ho più voglia di usarlo se mi propinato pubblicità ogni volta che cambio volantino e già tanto che vedo il volantino
Ottima app sempre aggiornata e funziona bene
Concordo con Eleonora!!!!!!!!
Appena installata, sembra molto pratca e interessante. Da valutare meglio con l'uso.
Non mi piace,si vede tutto piccolo
App belissima
Adesso però comincia ad esserci troppa pubblicità ke occupa la metà dello schermo...
App molto comoda e utile perche raggruppa tutti i volantini ma per quanto riguarda il volantino PuntoDi come mai mi fa vedere solo la prima pag del volantino anziché tutte?
A volte si blocca l'applicazione e si chiude in automatico. Peró la consiglio,molto utile.
Bello
Importante
Scomparsi i volantini conad...inoltre l'uscita dei nuovi volantini di alcuni negozi arrivano in ritardo...praticamente ad offerta iniziata...a differenza di altri che arrivano in anticipo AGGIORNAMENTO ora sono scomparsi i golantini OASI del gruppo Gabrielli...😔 RIAGGIORNAMENTO(19/6/20)m Dopo la segnalazione precedente sono stato contattato direttamente dallo staff che mi ha invitato a dare delle generalita'sul problema tramite al loro indirizzo mail..ma dopo mese nulla e'cambiato...😔😔
Quattro stelle perché sparisce l'icona
Non da la possibilità di cercare prodotti esistenti
Ottima e utilissima
Ho trovato di meglio, ma fa la sua figura
Da cinque stelle ne ho messa una, perché non se ne può più che tutte le volte che si apre un volantino, viene fuori la scritta "Prova la nuova funzionalità prodotti" e tutte le volte clicca su "Ho capito" fa venire il nervoso è da mesi basta, ma ci avete presi per stupidi.
È utile per sapere.dove andare ha per fare aquisti
A volte non funziona e non ci sono tutti i negozi supermercati
Non si possono disattivare le notifiche
Mi piace molto e avrei dato 5 stelle. Purtroppo odio le pubblicità che bloccano le pagine e non ti fanno andare da un volantino all'altro, obbligandoti a guardare il video dello sponsor. Consiglio di usare altre modalità per le pubblicità anche perchè così invece di incentivare l'acquisto del prodotto, lo si fa odiare dal cliente.
Cambio idea.... Da 5 stelle 1 stella... perché di pubblicità si campa però avete messo la pubblicità al centro dello schermo.. Chiamatela app pubblicità
Mi obbligate a scaricare l'app per visualizzare il volantino? Bene, così posso mettere la recensione e dire quanto fa pena. Non riesco neanche a visualizzare i volantini, mi fa vedere solo i singoli prodotti in una lista infinita. Anche no
Ottima, se potete aggiungere volantini Carrefour nella bat grazie
Comoda velocizza le spese
Cambiata in peggio Vedi quello che dicono loro non quello che cerchi tu
Troppo scarsa.
Dopo l'ultimo aggiornamento si blocca di continuo,si chiude e riapre da sola, rendendo impossibile la visualizzazione dei volantini. Inoltre fa crashare il telefono. Disinstallo immediatamente.
Ottima app ~. Molto utile
App molto efficiente
Interessante
Inutili. Nulla la fa funzionare.. Argo ca appp vi prego. Ho comprato 2 a fa um argo ecolight 12000 btu.. Wifi inutile x che nulla fa f la app. Ho combatutyo x una settimana con le impostazioni a dovere ma nulla fa funzionare la app. Cambia app argo
Fantastica mi piace molto trovo tutto quello che voglio ok 👍 👍
Utilissima
Ottima! Sarebbe utile poter avere una sezione personale dove scegliere ed evidenziare i negozi preferiti,tra tutti quelli a disposizione per averli sempre a portata di mano e tutti insieme
È super utile
Da provare
Bellissima
Lo trovata molto utile
Buona
Molto peggiorata ultimamente ....ma i volantini !???
Non ho ancora provato
Semplice ed intuitiva, si trova facilmente ciò che si cerca !!!!!
Benissimo
Molto utile per risparmiare e per essere aggiornati sui prodotti e sulle promozioni
Molto utile per vedere le offerte Grazie 😍
La trovo utile...ed e'facile confrontare tutte le catene dei negozi
Non so per quale motivo ci voglia tutta quella connessione internet per vedere dei giornalini
Limitato
Molto comoda
Prima sfogliavi i volantini dei vari negozi, adesso non si capisce cosa stai guardando. Se tornate alla versione iniziale sarebbe molto meglio. Do una stella perché lo zero non c'è.
Ben fatta
Troppa pubblicità non si riesce a vedere bene il volantino.
Era una buona app! Adesso c é un po' di pubblicità ed inoltre alcuni volantini come Coop non si sfogliano più diventa difficile cercare/vedere le offerte forse per volontà del proprietario o del brand del negozio. Cambiate se possibile.
Buona visione
Non si aggiorna subito con i nuovi volantini e non permette di vedere le nuove offerte in anteprima
Buono
Da stamani non me la apre e mi blocca il cel!
Bellissima
Buona
Apposto funziona bene
Fantastico
Molto utile... Ottima applicazione..
Ottimo.....
Buona applicazione
Buona
E bellissimo
Soddisfacente
Negativo perché non essendo del luogo ancora cerco supermercati chiusi da anni 1paghipoco in via lungo mare Mazzini 2 la carrefour in via Castelvetrano non esiste (mazara del vallo)
Interessante e sempre aggiornato...
Strepitosa applicazione 😄😄😄
Facile applicazione e induttiva
Non è, a mio avviso, utile in quanto - e penso anche ad altri utenti - non offre una più vasta scelta specialmente per i prodotti alimentari come verdura frutta e altre vivande di prima necessità
Molto utile
Può essere utile per valutare i prezzi e le affidabilità nella zona a te più vicina
Buona
Sempre aggiornato e puntuale.
Dove Conviene mi e servito molto pensa nel 2015 che ancora non ero iscritta perche mi sembrava una chat di incontri ma poi quando l'ho visto ho scoperto che non era così male ma grazie di aver fatto quest' App perche Dove Conviene non lo dimenticherò mai grazie mille!!!
Pubblicità invadente pubblicità invadente pubblicità invadente pubblicità invadente sempre e solo pubblicità invadente! Merita 0!
Ma mettere i negozi in ordine alfabetico no eh? E anche una funzione di ricerca. Peccato perdersi in un bicchiere d'acqua
Buona, pero prima potevi cercare un articolo e ti veniva indicato chi lo avesse in assortimento
ultimamente non mi fa vedere tanti volantini. perciò inutile
non aggiorna
Valutazione dei prezzi è la qualità. Ottimo senza bisogno di girare
Ottima
Ottimo
Semplice e completa
Buona
Spesso non è aggiornata
Installato subito disinstallato troppa pubblicità invadente
Dopo l'aggiornamento l'applicazione va in crash
App ok. La localizzazione non funziona. Mi dice che sono a 42 km da dove sono
Salve
Troppo pubblicità mentre guardare il volantino
Non dico per forza il giorno prima, ma almeno il giorno che cominciano le promozioni, spesso non trovo i volantini dei supermercati, e in questo periodo farebbero comodo mancano esselunga, migross... Elettronica e tanti altri... Mi piaceva molto questa app, sto valutando di disinstallarla....
Non ho potuto dare le 5 stelle causa pubblicità invadente soprattutto quando si chiudono i volantini partono video pubblicitari con audio impossibili da chiudere immediatamente. Quindi, l'app si deve usare in modalità silenziosa se non si vuole fare suonare il telefono (magari in luoghi silenziosi) quando parte la pubblicità
Ottimo lavoro
Sono diversi giorni che va in crash, come mai, ora che serve di più non va
I volantini non sono aggiornati.
Ottima
Buona
Perfetta!
Ottima
ottimo
Problema risolto della lentezza.ci siamo direi
App molto comoda e utile. Unico problema è che ultimamente non mi fa più vedere il volantino del tigros.
Molto comoda, immediata e ben fatta
Molto utile
Utilissima
Ho deciso disistallo non funziona,perche si blocca e non funziona più dopo l'ultimo aggiornamento e peggiorato inservibile solo notifiche di supermercati per me irrangiungibili a piedi...
Negli ultimi giorni ogni volta che clicco su un volantino crash e chiude in automatico l'app! Ho anche aggiunto l'app, ma nulla è cambiato! Peccato... Huawei P20 Pro
Si blocca in continuazione...uno schifo
Ottima app mi trovo molto bene la consiglio
Prodotti di ottima qualità prezzi convenienti e freschissimi.
Puntuale, precisa e affidabile.
App utile Funziona
Assolutamente negativa!
App chiede troppi permessi, a cosa serve la fotocamera? Il sensore di movimento? Sapere tutti gli ID del telefono?
Bellissimo
Molto bene ...........................
Potrebbe essere migliorato
Sono sempre molto soddisfatta di questa icona.
Indispensabile..
Ottimo
Non ho capito perché sto leggendo un pagina (si cancella per avviare che la connessione è scarsa ) nella mia zona il servizio è debole e mi da molto fastidio poi perché si cancella se la pagina è già stata caricata ?
È una bellissima app mi trovo bene La consiglio a tutti 💪
Comodo
Informazioni dettagliate grazie
Utilissima
Volantini Despar ed Eurospar non aggiornati
Fantastico
Ultimamente é peggiota molto
L'ultimo aggiornamento ha guastato l'applicazione...Non và...
Benissimo Ottima applicazione
È comodissima perché adesso ché non arrivano i volantini puoi sempre essere aggiornato sulle novità e promozioni
Molto utile
Troppa pubblicità invasiva. Il consiglio non è stato ascoltato ed oggi nel 2020 la pubblicità salta fuori ad ogni clik scoraggiano di fatto l'utilizzo della app stessa. PECCATO. l'idea era buona ma la ingordigia di danaro ha rovinato ogni cosa.
Ottima applicazione!
È sempre bene essere informati
Pubblicità che consuma gb in video e non puoi fermarla...20 secondi obbligati...disinstallata.
È utilissima
Funziona.
Non mi fa vedere tutti i discount che prima vedevo
Utilissimo
Facile e molto utile
Mancano i negozi.
Ottima
ottimo
Buona applicazione
Sempre aggiornata sulle ultime offerte
Ottima
Bellissimo
Molto pratica e funzionale ma si può migliorare ancora ad esempio permettendo la ricerca per tipologia di articolo. Al prossimo progresso darò 5 stelle. Se poi si potesse fare il raffronto degli stessi prodotti nei vari supermercati sarebbe impareggiabile. Complimenti comunque!
Proverò se trovo negozio nella mia zona.
Bella e completa
Molto comodo
Peccato che a Bari non c'è né sono di Esselunga. Lo vorremmo anche qui perfavore.
È un'app fantastica, specialmente nelle zone che non arriva il cartaceo. I volantini dei supermercati si aprono tutti, anche se a volte si blocca, ma si potrebbe risolvere questo piccolo intoppo :) (forza che ci riuscite...), il resto va tutto bene! Vorrei "suggerire" un aggiornamento, aggiungere un punto vendita conveniente, parlo di MISTER RISPARMIO, quando pubblica i volantini, ci sono dei prodotti, con prezzi molto accattivanti!
Poco affidabile, direi inutile
Prima era meglio,ho dovuto disinstallare e rimettere altrimenti se nn mi iscrivevo nn mi faceva vedere niente, adesso sembra che riva ,ma fino a quando prima solo con il comune vedevi quello che volevi mettete ha posto
Non funziona
Non riesco a leggere le offerte dei volantini perché sono coperte con i banner pubblicitari!
Buona
Troppo lento e consuma troppa batteria
Super
Non si possono impostare dei negozi preferiti in modo da avere quelli come primi in scelta. I volantini non sono impostati secondo vicinanza negozio- abitazione ma come capita. Disinstallata
Super bello,mi piace!
Mi dà modo di vedere dove fare acquisti
Buona
Utilizzo spesso questa app ,per sfogliare i vari volantini di svariate categorie di negozi, ho notato però che volantini coop e ipercoop non compaiono mai e guarda caso sono quelli con le offerte migliori a parità di altri e allora è veramente dove conviene?
Ci vado poco perché é lontano qualche volta sono andata mi sono trovata benissimo
È un negozio che ci sono sempre offerte buoni
Si ho udato
Molto buona
Ogni tanto la uso e sembra ottima
Una pereta
Utilissima
Ottimo
Grazie utile
Molto utile la consiglio
Bellissima anche se nn vedo più il catalogo della Tigros visto che ce lo vicino casa mi dispiace molto
Inserendo il cap mi indica alcuni negozi con servizio a domicilio,ma quando vado sul sito del. Negozio mi dice che non fanno quel tipo di servizio nella mia zona.
Info inesatte😁per esempio, alla dicitura CONSEGNE A DOMICILIO, non c'è alcuna indicazione tra i marchi proposti, neppure telefonando!!
Ottima app
Ottima
La migliore la consiglio a tutti 😉✌️
Spettacolo
Buono
Non apre più nessun volantino.
Prima era quella che usavo di più. Ora per vedere un volantino lo si deve scorgere fra il banner superiore e quello inferiore non disattivabili. Come se non bastasse, appena finisci un volantino, parte una pubblicità video di almeno 20secondi di attesa!!! Davvero frustrante l'utilizzo. Va bene che è gratis, ma prima fra qualche volantino c'era la pubblicità. Adesso è 99,9% pubblicità e si scorge appena qualche volantino :-(
Ottima app
Un app inutile e solo x farvi conoscere
App che si blocca ad ogni pagina, di ogni volantino, praticamente inutile. Serve solo a prendere spazio sul telefono.
Buona
L' applicazione funziona bene pero' non riesco piu' a vedere il volantino dell' iper pan.mi picerebbe vedere piu' volantini di negozi di abbigliamento.grazie!
Ottima
Una vera delusione. Non consente più di fare ricerca per prodotto in promozione, forse perché troppo " concorrenziale". Purtroppo sono costretto ad eliminarla.
Ottimo.
Manca il volantino Dok
App comoda e utile, la lista dei supermercati non è aggiornata, cerchi un supermercato non lo trovi, usi la mappa perché sai dov'è e lo trovi ma non nell'app
Mi trovo molto bene
Utilissimo
Ottima
Spettacolare
Molto interessante
Non funziona sempre bene
Potrebbe essere un' app interessante, ma durante il giorno arrivano troppe notifiche parecchio fastidiose, penso che non resisterò ancora, sto meditando di disinstallarla
Buona manca la COMET...
Molto utile
La trovo utile
App comoda completa e funzionale 👍👍
Comoda
App fin dagli albori non all'altezza delle altre dello stesso genere. I volantini, dell'Esselunga e molti altri, appaiono costantemente a promo già iniziate. Sintetizzerei con "100 MB di imprecisione e poca utilità". App deludente e da sempre.
Togliete la pubblicità,parte subito appena finito di sfogliare l'ultima pagina di volantino.
Con l'ultimo aggiornamento troppa pubblicità.. bye bye
Ottima app..
Utilissimo!!!
Al protagonista di questa app devi inserire modalità di ricerca eppoi e completa
Utilissimo
Ottimo app sempre aggiornata e ben fatta
La Consiglio 👍
Come mai da un po di tempo anche dopo l'ultimo aggiornamento non compare più il volantino del tigros grazie per adesso 2 stelle poi vediamo grazie
Soddisfacente
Ottimo
Buona
Medio
Perfetta
Una stronzata
Rimetto 3 stelle perché hanno di nuovo tolto i volantini della Coop nella loro forma integrale. Ora si vedono solo alcuni prodotti. Se verrà risolta questa cosa (ancora una volta), non esiterò a mettere 5 stelle.
Utile per vedere comodamente i volantini dei negozi più frequentati👍🏻 l'applicazione funziona bene
Molte volte mandate segnalazioni di volantini e mai inseriti
Buona applicazione che uso da anni. La visualizzazione delle offerte per prodotti e non per volantini non mi piace per niente. Sta diventando troppo confusionaria.
Molto utile
E come un negozio ti fanno vedere i loro articoli se c'è qualcosa che ti piace:lo ordini tramite il loro sito.E te lo spedisfono a casa col corriere o tramite le poste.Prezzi buoni.
Buona
Bellissimo...stupendo....fantastico...
Ottima soluzione per chi è attento alle offerte e compara i prezzi nei diversi supermercati. Impensabile farne a meno dopo che la si prova.
Mostra effettivamente le offerte in corso, con volantini ben dettagliati. Disinstallata x troppa pubblicità video invasiva. Quella degli slip per incontinenza non si riesce a "contenere", la chiudi e riesce...
I volantini di alcuni negozi vengono caricati sempre tardi ...
Ottima
Volantini non più affidabili. Mi è capitato diverse volte di presentarmi in negozio con offerte inesistenti nello stesso negozio. Assurdo.
Mancano tantissimi volantini. Non siete più affidabili
Una potrà non trova volantini e li trovo nella posta
Io adoravo questa applicazione ma ultimamente mi mettono pubblicità ogni volta che cambio pagina e per di più lunghe 15/17 secondi senza la possibilità di saltare... Risolvete ragazzi
Molto utile
In effetti ora la ricerca è tornata a funzionare. Anche i volantini ora sembrano esserci tutti. Grazie!
Bug risolto. Dopo l'ultimo aggiornamento non è più possibile la ricerca per prodotto, l'unica funzionalità utile (dal momento che ogni negozio ha il proprio volantino online).
Risolto il bug di ricerca con la lente, ora funziona correttamente! App pratica e di facile utilizzo
perche spesso non si apre il volantino ma un elenco di prodotti??? Non avete aggiunto, avete sostituito, per me bocciatissimo!
Nuovamente sparita la possibilità di ricercare i prodotti per nome. Senza questa funzione, l'app perde molto in termini di utilità.
Non è possibile! È va bene, che mettete la pubblicità, ma adesso siamo arrivati a costringerci di vederla. Non si puoi cliccare x per uscire, devi per forza vederla. Questa non è libertà ma COSTRINZIONE. In un paese libero come l'Italia questo non può accadere.
La funzione ricerca non va correttamente nemmeno con l ultimo aggiornamento. Ad esempio ricercando la nutella non viene mai visualizzata in nessun volantino alimentare
Non ho il tempo di leggermi tutto il papiro
Perché fare degli aggiornamenti che non migliorano la ricerca dei prodotti in offerta? Prima era possibile cercare un prodotto specifico e apparivano tutti i volantini con le offerte del prodotto cercato....ora dovrò aprire tutti i volantini e sfogliarli per scoprirlo! Cerco un altra applicazione!
Ottimo
Ottimo
E all'avanguardia
Ottimo
Dopo gli ultimi aggiornamenti le immagini dei volantini sono a bassa risoluzione e non si leggono le caratteristiche dei prodotti scritte in piccolo
Fantastica
Ottima App.Consigliata!
Bello
Ottima app mi aiuta sempre😁
Ottina app ogni volta che devo fare la spesa so gia cosa aquistare
Buona
Molto utile
Dopo l'ultimo aggiornamento non funziona più, si chiude appena viene aperto
Ottimo
Non funziona più bene! Se cerco i pannolini chicco non me li trova anche se sono nel volantino del Carrefour. Non trova neanche il volantino ma se scorro tra quelli dei supermercati il volantino esiste.
Ottimo super mercato
App evergreen
Non mi piace non c'è mai connessione
Ottima, porta la conoscenza senza muoversi. Fa risparmiare tempo e danaro
Bellissimo
Molto utile
È la terza volta che mi sballa i giorni di scadenza delle promozioni....ti dice che il volantino scade tra 4 giorni invece è gia scaduto da una settimana... disistallo
Minuziosi sempre aggiornati precisi siete superlativi ok.
Ottima app,utilissima e sempre aggiornata
Super app!
Sempre volantini aggiornati
Un tempo funzionava egregiamente, ora troppa pubblicità ne rallenta il funzionamento. Altra cosa non meno importante: non vedo più i negozi coop e ipercoop vicini ma solo incoop per altro lontano...
Veloce e superaggiornata!
confermo quello detto da altri utenti app di parte per publicita mirata = app inutile e disinstallata
Nuovi video obbligatori da guardare ... infastidiscono
Piace
Norm
1 stella perché non posso dare di meno. Dalla migliore app, alla peggiore. Per ogni prodotto il triplo di pubblicità da chiudere. Lentissima app
Prima era una buona app ma ora è solo una gran confusione di prodotti e supermercati che neanche so se esistono.
Grazie per aver risolto il problema sulla ricerca del prodotto!!! Ora è tornata una up SUPER!
Può essere utile ma essendo di parte non mostra davvero quello che hai in zona a meno che non venga ricercato specificatamente. Se non posso mantenere le mie preferenze e devo essere indotto ad altro diventa una app fastidiosa invece che utile. Tanto vale ricercare i volantini in internet o app dedicate. In questo modo questa app perde la sua ragion d'essere e diventa l'ennesima fastidiosa pubblicita.
Troppa, troppa, troppa pubblicità.
Ottima
App molto utile
Ottimo
Troppe pubblicità inutili...
Ho aggiornato la App è funziona benissimo!
Ok bello non ci problemi se avessimo solo volantini online la gente di mezza età e oltre non sarebbe più informata purtroppo non tutti sono in grado
Risolto..grazie..app semplice e comoda .la consiglio
Avete aggiunto tanta di quella pubblicità invasiva, addirittura con audio, che è diventata pessima. In risposta al vostro cortese feedback: È vero che il servizio è gratuito utile ed aggiornato,ma la lamentela era per pubblicità aggressiva. È sacrosanta per il lavoro che fate,ma come per altre app dovreste limitare alcune cose, soprattutto eliminando l'audio dai video, che in caso di volume alto del terminale disturbano utente e persone intorno, che magari stanno anche riposando.Grazie
Non ti fa più fare la ricerca per prodotto ma solo per negozio.
Nn capisco perché vicino a casa ho 3 coop...e questa app ..mi indica solo una e l'altra a quasi 20km🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️e un disastro
Ci sono molti sconti sono persone gentile
Vi mancano due feature: aggiungere un negozio o un prodotto ai preferiti e inviare notifiche quando un prodotto nei preferiti appare in una nuova offerta.
L'app è molto utile ma da quando hanno messo la pubblicità è diventato un problema. A volte sono costretta ad aspettare diverso tempo senza avere la possibilità di chiudere la pagina, devo vedere tutto lo spot anche se nn ho tempo voglia e questa cosa è veramente antipatica. Quando cambierà questa cosa darò il max del punteggio.
E interessante e utile
Avevo scaricato quest' app anni fa' non mi era piaciuta, a distanza di molti anni anni si nota il lavoro degli sviluppatori. Ottima la funzionalità memo con la possibilità di avviarla col + mentre sfogli il volantino, nota dolente manca una sezione preferiti. Buon lavoro.
Troppa pubblicità che mette in pausa l'uso. Spiegatemi: tutta l'app mostra volantini pubblicitari e avete pure il coraggio di mettere video che devi vedere a forza per tot secondi?
Ottima
Era bellissima! Adesso con i nuovi aggiornamenti ti esce una riga esattamente all'inizio del volantino e non riesci a laggere le date e/o le offerte! Che cosa odiosa!
Troppo pubblicità, finisci di vedere un volantino e spunta sempre pubblicità odiosa. Stop disinstallata, provvedete.
Non funziona
Top
Buona posizione
Una delle funzioni più interessanti era la possibilità di cercare un singolo prodotto per verificare dove era in offerta... Ora nella barra di ricerca puoi solo cercare i negozi, come mai? l'aggiornamento alla versione 8.4.2 ha riportato tutte le funzioni! Tempestivi ed efficienti nell risolvere il bug! Complimenti!
Istrumento di ricerca non preciso
Molto utile
Troppa troppa troppa pubblicità. Video infiniti obbligatori. Rimossa.
Utilissima.
Mi piace
Troppa pubblicità. Disinstallato
A seguito dell'aggiornamento si possono di nuovo ricercare i singoli prodotti. Ripristino la valutazione originaria
Risolto il problema ricerca nel giro di qualche giorno. Complimenti. App consigliatissima e precisa.
Ottima
Pessimo!!! Molto meglio la versione vecchia
Non fa ricercare gli articoli, solo i negozi..messa così non serve a niente
Ottima
Non riesco ad effettuare la ricerca prodotti... Prima era ottima adesso proprio no.
Prima la usavo spesso e bene, ora spesso non si apre per errore rete!!!
Edit: avete messo una pubblicità che impedisce ogni operazione per 20 secondi. Ok la pubblicità ma non così invasiva. Dare la possibilità di eliminare la pubblicità con un acquisto pro.... Iniziativa bocciata e e app disinstallata...... Poco intuitiva. Do 4 stelle perché correggono gli errori dopo le segnalazioni. Per favore create la possibilità di cercare i negozi e si creare un tab di soli negozi preferiti di cui visualizzare i volantini
Buongiorno molto bene
Da sempre nessuna connessione a internet Adesso non fa impostare ne cap ne dà posizione GPS
Pubblicità troppo invasiva, alla fine di ogni catalogo parte bloccando tutte le funzioni ed ad alto volume
Bellissimo comodo ottimo
Molto utile come app, la uso da tempo ma metto 2 stelline perché dopo l'ultimo aggiornamento nn è più possibile fare la ricerca del prodotto ma solamente dei negozi...prima era molto più utile.
App spettacolare. Molto intuitiva e veramente efficiente
Eccelente questa applicazione
Ottima idea per vedere tutti i volantini
Con l'ultimo aggiornamento non riesco a cercare prodotti nei vari negozi.
Darei anche zero stelline perché non appaiono negozi vicino a me, pur essendoci i volantini.
Non permette più di fare la ricerca per prodotto...peccato...
Ottima app per vedere i volantini e confrontare le offerte migliori....
Ok i volantini dei negozi che ho nei dintorni ci sono ed è comodo averli tutti a disposizione. Carina la possibilità di ritagliare l'offerta o di cercare il prodotto per vedere dove c'è l'offerta. Però mancano alcune funzioni che sono importanti: possibilità di ordinare i negozi secondo la distanza, vengono visualizzati sparpagliati a caso vicini e lontani, così è snervante dover scorrere tutto; non si può creare una lista di negozi o prodotti preferiti e avere un alert solo per quelli
Pessimo aggiornamento! Sono sparite le carte!!! Bravi senza avviso ho perso tutto grazie
Io mi trovo molto bene . Prezzo e prodotti buoni.
Con l'ultimo aggiornamento non è più possibile ricercare per prodotto ma si può solo cercare i volantini e sfogliarlo uno a uno
Era un ottima App, adesso e peggiorata
Sempre migliorabile dai
comodo
Nella mia zona pur essendo in montagna è abbastanza completa.Ogni tanto le offerte arrivano in ritardo. Sarebbe bello sapere le offerte almeno il giorno prima dell'inizio
E molto utile questa App...
Utilissima
Continua a dirmi che non ci sono volantini per i supermercati selezionati vicino casa, quando in realtà non è così. E mi riporta al sito web del supermercato. Che senso ha?
Completo
Si blocca in continuazione ... era un ottima ap ma ora .....mha
Buono
Ottimo così posso vedere meglio tutte le offerte visto che da me nn arrivano i volantini!
App molto utile
Non funziona
INTERESSANTE
Certamente la funzione di questa applicazione agevola il consumatore infatti, diventa facile valutare la qualità, la quantità e il prezzo finale del medesimo prodotto offerto dalle varie case produttrici e poi vendute dai diversi esercizi commerciali sul territorio concedendo così la possibilità di avere da subito la reale valutazione. Senza dubbio valutazione molto positiva.
Mi piace
Tempo fa c'è l'avevo, adesso l'ho riistallata ma non si apre,mi dice sempre di controllare la connessione. Non capisco xche?! Succede soltanto a me????
X dare un giudizio sto cercando a Empoli
Mi piace perché puoi valutare il miglior prezzo e quindi scegliere dove acquistare
App giusta per chi vuole sapere le offerte del giorno
Prima era perfetto....adesso non funziona più....non apre i volantini......
Lagga parecchio. Non è possibile inoltre salvare negozi preferiti così da sfogliare il relativo volantino con immediatezza
Un valido strumento di confronto e informazione
Mi trovo bene
E ingestibile troppa pubblicità.
App comoda
Utilizzo molto l'applicazione e non capisco come mai per IPERCOOP e MEDIAWORLD non permetta di sfogliare il volantino... Inoltre, dopo l'ultimo aggiornamento non funziona più!!
Sarebbe utile poter creare una lista della spesa che incroci le offerte in essere e consigli "dove" effettuare il miglior acquisto.
Wawooo
Non mi piace. Cerchi una cosa e te ne trova un'altra!
Bellissimo
Nell'aspetto
Troppa pubblicità
Mi dice che non ho rete. Non funziona nemmeno con il wifi
Ottima per la facilità di trovare in line un negozio per risparmiare
Ottimo
Utilissima ... Peccato che si blocca spesso :(
Utile e interessante grazie
Bella e facile all'inizio, poi ha cominciato a bloccarsi. Leggi le offerte e subito devi uscire perché ti dice che non hai connessione, cosa per altro non vera.
Ottimo
Ottima App. Ti fa risparmiare un sacco di tempo e carta in giro x casa. Super con gli aggiornamenti memo e cerca prodotto
È molto utile per trovare le cose al prezzo più conveniente..
Se si potessero attivare le notifiche dei volantini solo per negozi specifici (ho parecchi supermercati nelle vicinanze, di almeno 6 catene diverse, ma me ne interessa solo uno) sarebbe perfetta, perché le notifiche "per vicinanza" mi mostrano solo volantini che non mi interessano (di supermercati neanche vicino a casa mia, per altro)
L'ho scaricat ma continua a non aprirsi, mi da errore rete(sono collegata al wi-fi ) e dice di riprovare....
App utilissima....
Si blocca spesso
Era molto più chiara prima
Positiva
Efficace per valutare il gadget per la spesa.
Appena attivato _ vedremmo..
Comodissimo
Ottima app peccato non mi funziona più ..........appena entro si blocca subito
Ottima
Ottimo
Tantissimi prodotti convenienza
Dove conviene è comodo xché se cerchi qualcosa con gli sconti basta un click e trovi quello che vuoi
Buona.
Fantastica....!!!
Sono settimane che non ci sono i volantini aggiornati (per esempio manca da tempo Acqua e Sapone)
Assolutamente vitale!
Crush continui
Arrivano molto prima i volantini cartacei
Mi piace , la uso tutti i giorni
Buonissima applicazione
Utilissima
Buona
Molto utile.
Top
Buona
Ottimo
Molto bene ottimo servizio
Si pianta sempre passa la voglia di guardare
Ottima
Ottima app. I volantini cartacei non servono più
Tolgo le 5stelle perché non funziona più come prima dopo l'aggiornamento si blocca
Si trovano un sacco di offerte con questo app
L'app è ottima, ormai per me indispensabile, ed è molto comoda la possibilità di fare la ricerca per prodotti, oltre all'utilissimo salvataggio dei memo... è però fastidioso veder elencati i negozi alla rinfusa e non in base alla distanza, per cui all'inizio dell'elenco vedo sempre negozi tanto lontani in cui non andrei mai.. EDIT: ora che anche questo piccolo dettaglio è stato risolto, l'app secondo me è perfetta, e merita senza dubbio tutte le 5 stelle :)
Interessante
Continua a bloccarsi!
Ottima app hai tutti i volantini che vuoi in una semplice app e sempre aggiornata.
Bella
Ottima app...davvero comoda per confrontare i vari volantini
Mi trovo benissimo
Fantastica x rimanere aggiornato su tutte le offerte della tua zona
Ottima
Mancano certi supermercato
Utilissima grazie🛍🛒
Utilissima. Attraverso la localizzazione consente di trovare il negozio che cerchi vicino a te e le sue offerte! Si meriterebbe 10 stelline!
La mia valutazione cala da 5 a 3 stelle perché da alcuni mesi l'APP é lenta e si blocca continuamente. Spero vengano risolti questi problemi perché è l'APP più completa e comoda della categoria volantini
Non mi apre l'app, mi dice che ho un problema di connessione. Ma non è così. Ho provato a disinstallare e installare un paio di volte, ma il problema persiste. Risolvete grazie.
Molto utile
Una ottima applicazioni per fare spazio nel portafoglio e gestire le carte dei negozi più importanti 🔝🔝
App molto ben fatta e sempre aggiornata 😊
Ultimamente è peggiorata: innanzitutto, spunta molta più pubblicità rispetto a prima. A volte si blocca e non c'è verso di farlo andare nemmeno se si chiude tutto e si riapre.
Buona
Ma che app è? Con una superfibra 1000 mega mi dice che non c e' linea bhoooo!!!!!
Indispensabilissima!!!
Ottima app
Ottima utile interessante.
Prima non c'erano problemi, mi sono sempre trovata bene.. adesso invece è da un po' che non apre più alcuni volantini, tipo quello della coop, e fa vedere solo una decina di prodotti e basta.. rimettetelo come prima per favore...
Ottima app
Dall'Ultimo aggiornamento arrivano notifiche senza che siano impostate.
Pochi volantini
Io la trovo molto utile e ben fatta!! Grazie
Vorrei tanti altri volantini.. Grazie
Ottima
Puoi vedere offerte in vari negozi a portata di click, sempre aggiornata
ottima
Ottimo
Fino ad adesso ho trovato solo 1 volta l'offerta che cercavo, al prezzo riportato.
Troppi volantini e troppa pubblicità
Eccezionale!
Scusate ma non funziona bene
Possibile che manchi sempre il volantino Coop?
Vicino casa ho unieuro e euronics. Unieuro nemmeno lo segna mentre euronics lo segna a 17km da casa. App ridicola
Xche non me lo fa scaricare?
Nel toscido non va
Avete tolto la carte memorizzate.. Pessima idea
Lo uso da anni questa applicazione e prima non c'era la pubblicità...adesso ogni volta che devi sfogliare un volantino una pubblicità di 15 secondi che pizza...se continua così cancello l'applicazione
Cos' è successo? Prima la installavo e andava benissimo.. Poi ho ripulito il telefono.. Da ieri l' ho installata e disinstallata 3 volte, neanche si apre
Buona
Ottimo design e funzioni ma talmente pesante che manda in crash il mio android LG K9, per questo motivo non riesco a utilizzarla. inoltre la pubblicità è troppo presente e assillante.
Peccato che passo più tempo a chiudere i banner pubblicitari che a sfogliare i volantini.
App perfetta
Bellissima non male 👍👍
Troppe notifiche
Non utilizzabile senza accettare le condizioni sulla loro politica di privacy
Pubblicita' ovunque,si blocca sempre
Non mi funziona mi dice di regolare l'ora
Ho disattivato tutte le notifiche ma nonostante ciò continuo a riceverne alcune
Tralasciamo la richiesta di accesso ai contatti (che fortunatamente si può negare) e la continua segnalazione di posizione non precisa solo perché l'accesso al gps è negato e la città è inserita a mano. Da qualche tempo la barra del negozio più vicino nasconde la parte alta del volantino, cosa abbastanza fastidiosa. Il voto basso comunque è anche per la dimensione eccessiva per il suo scopo nativo, 80MB di app, la dice lunga sul contenuto della stessa, sia lato ottimizzazione sia contenuti.
Questa app funziona benino, peccato però che senza aprirla sul mio Tablet esce in continuazione il messaggio "L'applicazione Dove Conviene ha smesso di funzionare" ed io devo cliccare ok per farlo sparire... poi da quando non ci sono più i volantini Ipercoop ne faccio un utilizzo molto limitato, mi sa che se continua così la disinstalleró
Mi piace molto app e bellissima app
x aprire il volantino coop ci vuole la laurea, perche??? qualche mese fa non era cosi.
Non potendo dare ZERO sono costretta a mettere una stella. Per visualizzare il volantino che interessa devi perderci parecchio tempo ed a volte ci rinunci per disperazione.
Mettete il login con Google
Hanno eliminato le card senza avvisare, disinstallata voto zero
Ottima
Ok. Utilissima
App pesantissima la sconsiglio
Nonostante la disattivazione di TUTTE le notifiche continua a inviarne.
App sufficente ma i volantini escono in ritardo e mancano alcuni punti vendita delle mie parti. Peccato ma sono punti indispensabili ...disinstallo.
Molto comodo per chi segue le offerte!!!
Non capisco perché invece di migliorare l'applicazione la peggiorate... In questo momento se voglio consultare il volantino di alcuni negozi devo andare sul loro sito perché nella vostra app mostrate l'anteprima e poi nel dettaglio solo alcuni prodotti probabilmente concordati con il negoziante come ad esempio ipercoop e MediaWorld. 13/12/2019 Ormai inutile la vostra applicazione sono passato a PromoQui Tenetele in considerazione le recensioni che prima o poi la bubana finisce.
Molto utile.
Ultimamente c'è fin troppa pubblicità
Mancano spesso volantini, non c'è possibilità di selezionare una lista di preferiti, troppi banner pubblicitari, presenza di insegne lontane dal cap di riferimento che rendono la ricerca più lenta e meno intuitiva.
Bellissimo
Prima era il top... ora Alcuni volantini mancano...e altri volantini ci trovi solo dei prodotti del volantino, veramente odioso
Ottima app. Hai sempre tutte le offerte che ci sono in giro. Faccio notare che al posto di Auchan ora ci saranno i Conad. Quello di via Collatina ( Via Giovanni Battista Valente nr. 190, Roma) si chiama Spazio Conad o Co ad Ipermercato e i volantini sono differenti, hanno offerte che non sono quelle dei punti Conad. Però sull'app dice che non ci sono offerte per quel punto Conad mentre il volantino è stato distribuito per la zona.
Schifo troppo complicat
Utilissima per chi ha figli soprattutto
Ottima.
Ottima soluzione per chi non può spendere , ma deve vivere, possibilità di confrontare i prezzi
Molto interessante
Bellissima e utile
Bella applicazione utile.
Ultimamente non riesco a visualizzare
Per quanto mi riguarda è utile, visto che i volantini cartacei non li ricevo. Mancano tanti volantini purtroppo. Però è una app valida
Non si apre quasi mai e poi troppa pubblicità
Perfetta trovo tutto
Ben fatta
Ottima
Il top
Molto utile
Piena di pubblicità
Istallazione
Tra pubblicità e video invadenti è diventata un app lenta e fastidiosa!
Molto utile e facile da usare.... manca qualche volantino ma non possiamo pretendere il massimo considerato ke e gratis....
Non ci sono tutti negozi .
Devo fare presente che ero molto contento di questa applicazione, ma adesso i volantini della Coop si vedono solo in maniera parziale, appena sistemerete il problema tornerò a dare 5stelle.
Sempre peggio... Sempre bloccata... Pessima
Vorrei dare zero stelle perché prima questa app era semplice e chiara, da quando é stata modificata non si capisce più Nulla! Al posto dei soliti 5 o 6 supermercati di prima ne escono una ventina e sono anche lontani, poi in alcuni non si apre neanche il volantino mentre in altri ci sono solo pochi prodotti. Insomma lo trovo confusionario e penso proprio che lo disinstallerò! Mi spiace perché prima mi piaceva ma ora cercherò qualcosa di più semplice.
Ottimo
Buongiorno app quasi perfetta se non fosse per i continui volantini che vengono caricati che la appesantiscono in memoria Almeno una volta al mese deve disinstallarla per poi reinstallarla. Stamattina aveva uno spazio in memoria di quasi 400mb reinstallandola non arriva a 50mb. Se risolvete questo problema vi do 5 stelle
Si vedono solo i volantini non i prodotti, se cerco un TV per comparare i prezzi devo sfogliare tutti volantini.... App pessima ed inutile, questi negozi fanno arrivare a casa i volantini... Io tolgo l'app... Voto Zero ...
Ottima per vedere tutti i prezzi con offerte nei supermercati.
Non funziona più
Molto utile
A volte mette offerte dei negozi e a volte no.. Può darsi stanno per 3 4 giorni e poi spariscono e alcune volte arrivano 2 3 giorni prima che scadono.. I resto ok! Le offerte di maurys molte volte non vengono messe!
A volte nel voler migliorare si tende a peggiorare, come in questo caso. L'app è diventata confusionaria, molto meglio prima.
Bravissimi
Buona
PESSIMA! Pochi negozi, negozi sbagliati e segnalazioni totalmente ignorate.
Sono sparite le carte!
Siete fantastici ottima applicazione. Complimenti per i download
Bellissima
Nonostante gli avvisi notifica siano tutti disattivati, continuo a ricevererli giornalmente. Ho disinstallato e reinstallato l'app ma non cambia niente.
Dopo l'aggiornamento non riesco più a sfogliare i volantini, cliccando sui giornali mi escono direttamente i prodotti. È un peccato
Ottimo lo consiglio!!
L'app non si apre mi chiede di verificare la connessione o di riprovare più tardi ma la rete è ottima e non capisco quale sia il problema
Bella in se. All'inizio era perfetta ma poi mano mano troppe pubblicità. Mi diventa noioso aprirla. Se tolgono un po di pubblicità gli do 5 stelle
Fantastico
Bello
Servizio pratico e molto utile. Consigliato
Purtroppo non funziona più. Nemmeno dopo l'aggiornamento. Dice "problemi di rete" ma non è vero perché navigo benissimo con tutto il resto. Ho dovuto disinstallare.
Bravo
Consiglia dove acquistare a miglior prezzo il prodotto che cercate.
Molto utile trovo tutte le offerte che cerco
Solo perché i volantini iper e coop non sono completi ma solo parziali,non mi piacciono e non servono a molto così.
Togliete la scritta "Negozio più vicino a 3,5km" da in mezzo o fate in modo di poterla togliere! Copre una parte del volantino ed è fastidiosa! Bravi ho visto che l'avete tolta!
Ottimo
Veramente utilissima!
Giornaliera
Non mi fa più vedere le carte fedeltà che avevo registrato! Male
Ottima questa applicazione...facile da consultare e completa!
Molto utile
Unico e ottimo
Interessante utile
Comodo
Utile e veloce
Abbastanza utile
Molto valido
Top
Toppppppp
Bravi e un app. Efficiente.
Facile da usare
Ottima
Molto utile, ma sarebbe perfetta se si potesse scegliere solo uno o alcune catene di supermercati e non per forza vedere tutti tra cui pubblicità
Molto utile per conoscere le offerte in tempo reale
Sempre peggio! Adesso è inservibile Vecchia recensione: Pure la pubblicità! Che schifo.
Ma non ci sono tutti i negozi
Dopo l'aggiornamento di oggi non si avvia più...."verifica la tua rete o riprova più tardi" mentre ovviamente la connessione c'è e funziona benissimo
Ok ogni tanto si blocca
E sempre si blocca....e che ca......
Ottima
È da poco che lo uso
Buona
Bella
Mi piace
Troppa troppa troppa pubblicità
Molto utile per valutare dove acquistare in questa giungla di mercato
Niente troppa pubblicità che mi ostacola la visione passo ad altra app,che ha si la pubblicità ma messa tutta in alto e non tra un volantino e un altro
Perfetta 👍
Ottimo e utile
Mi trovo bene con quest'app perché mi permette di sfogliare i volantini e salvare come memo le offerte che mi interessano... Ha 2 soli punti negativi: spesso e volentieri si cancellano da soli i memo prima dello scadere del volantino, e non c'è la possibilità di mettere certi negozi/supermercati tra i preferiti.
Ciao a tutti
Buona app.Dopo gli aggiornamenti peggiorata. Se apro il volantino ,ad esempio: Di coop voglio vedere il volantino come è stampato su carta non un elenco singolo di prodotti in offerta messi a caso. A cosa serve una cosa fatta in questo modo?... a far disinstallare l'app?
Bellissima App. Complimenti.
Molto buona Mi
Molto bello
Chiaro e comodo
Ottima app
Comodo e veloce
Nn carica più le pagine continua a scrivere" oops qual' cosa è andato storto". Continua con scrivere" OOPS QUAL'COSA È ANDATO STORTO" anche dopo l'aggiornamento del 3 settembre.continuate a fare oggiornamenti ma continua ad nn funzionare......app scandaloso.....prima funzionava meglio.
Ottima applicazione, la uso quotidianamente
Sembrava bella. Ma non si riesce a consultare un volantino senza che non ti rimandi a volantini correlati o pubblicità
eccezionale
Ottima.
Ottima app
Perché spesso i volantini vengono tolti prima della scadenza ??? Volantino di risparmio casa valido fino a sabato e sparito ieri, mercoledì...ma che senso ha ?? Rimediate per favore
Straordinario
Bellissima app
Molto utile per chi cerca offerte imperdibili
Ottima
Molto utile.
Finalmente, dopo tre stelle data a gennaio, posso dire che l'app è molto migliorata, è più accurata e completa, perciò a tutt'oggi mi sento di dare cinque stelle...
Mi trovo benissimo, posso decidere in anteprima cosa acquistare oppure in quale supermercato recarmi per risparmiare
Buona
App buona, ma se potesse visualizzare qualche giorno prima non sarebbe male
Ottima app
bellissima app peccato che si blocca sempre
Ottimo
Buona app ma mancano alcune offerte
Ottimo!!!
Bellissima app molto chiara facile da usare e molto utile bravi
E fantastica
Molto utile la utilizzo spesso👍🏼
La uso spesso è una buona app. Dopo l'ultimo aggiornamento però ho notato un piccolo bug: quando si apre un volantino la fascia sopra con la scritta, "negozio più vicino", ne nasconde una parte. Correggere please.
Finalmente!
Mi aiuta ad organizzare la spesa
Positiva
Trovi tutti i volantini dei negozi della tua zona
Per adesso tutte le offerte corrispondono. App veloce e di facile consultazione.
Mi pare che non ci sia un filtro per tipologia prodotto
Un app fantastica. Molto comoda la funzione di poter fare la lista della spesa direttamente dal volantino, anche se non funziona proprio con tutti i volantini.
La uso da anni... Spettacolare!
Ottimo
Urile
Dopo ultimo aggiornamento il telefono scalda moltissimo e Lapp si blocca. App cancellata .....peccato
Interessante
Sembra funzioni.
Disinstallata dopo alcune ricerche effettuate perché non le trova...
Inutile ed intuitiva
Davvero molto utile, ben fatta e funzionante. I miei complimenti
finalmente una app che raggruppa tutte le offerte.
ottima
Ottima app
Molto utile
Applicazione molto utile
Comodissimo per controllare le offerte di qualsiasi negozio
Peggiorata molto. Si imballa di continuo ed è pesante. Poco pratica. Il suo pregio era la semplicità... ora l'ha persa
Ultimamente è lenta e non permette di filtrare solo i volantini a volte li apre e mostra solo le singole offerte
WWE essaa SS a sessa
Molto utile x chi vuole risparmiare
Ottimi prezzi
Hanno eseguito l'aggiornamento della politica sulla privacy, ma non permettono di visualizzarla nonostante ci invitino a farlo 🤷‍♀️
Ottima app
Ottimo
Molto utile in qualunque zona ti trovi ti da tutte le offerte dei negozi più vicini a Te
Ottima
Un app davvero utile, la uso sempre! Ogni giorno, prima di andare a fare spesa oppure per cercare qualche offerta sull'elettronica. Grandi
Buonissima
Molto utile
Ottima e a portata di mano
Bella app molto utile
Eccezionale
Ottimo
Molto utile
Pratico e utile
Molto Utile!
Ottima app, uso spesso i memo ed è pratica per trovare rapidamente più offerte. A volte imprecisa nel fornire i volantini, alcuni mancano. Ho già segnalato, vediamo se migliora ancora.
Bravi
Spesso non trovo i volantini dei negozi a me vicini.. non so se è colpa dell applicazione, in negozio poi li trovo
Ottimo!!
Molto interessante
Molto buona
Si blocca SEMPRE ed è LENTA. Dice sempre che la connessione internet è lenta anche con il Wi-Fi a massima potenza. Non carica le pagine. sconsigliata!
Scrivete "consulta la politica sulla privacy " salvo, però non dare la possibilità di farlo. Come posso accettare le vostre condizioni se non c'è possibilità di conoscerle? Sistemate per favore
5 stelle il non valutabile era per il volume di segnalazioni dei volantini dei supermercati sui prodotti attinenti a cibi e casalinghi e non riferiti a smartphones e tecnologia varia preferirei e credo di non essere solo anche altri comparti magari ci sono ed io non sono riuscito a localizzarli la mia non era un critica anche se poteva dare adito ad erronea interpretzione. Alla prossima Salve
Molto utile
Bella app....molto interessante
Non tutti i volanti li mette sull'app, tipo Carrefour market non sempre ci stà
Buona
Sei ripetitivo come ALDI ,non trovo mai DI PIU
Semplice intuitivo e sempre aggiornato
Ottimo app Inviato
Top
ci sono tante offerte eccellente
Ottima app👌🏼👌🏼
La app era ottima, da 5 stelle prima dell'ultima versione. Prima di poteva vedere l'elenco di tutti i negozi dove valeva il volantino, ora puoi vedere solo il negozio più vicino. Pessima scelta questo cambiamento
Buono
Stupenda app
Consiglio vivamente l'app perché ti facilità lo shopping in modo intelligente 👍👍👍👍
Ottima,comoda
Ottima
Top
Fantastico
Ottima
ottimale E comoda, ha quasi tutti i volantini di tutto i negozi, Peccato che si incanti molto spesso per qualche minuto poi tocca a riavviare o chiudere l'pp
Ottimo
Abbastanza bene
Si molto
Per un certo periodo di tempo è ststa una App da 5 stelle. Ora però la pubblicità è diventata troppo invasiva
Molto utile
Si blocca in continuazione
Non funziona e non trova la locazione su galaxy S10e e quindi rimane inutile
ottima app.
Ottima informazione
Trovo interessanti le vostre segnalazioni e informazioni dettagliate. Grazie e buon lavoro
Utilissima
Top
app buona ... ho dato 4 stelle per un solo motivo : purtroppo il volantino lo puoi visualizzare solo dal giorno in cui parte mentre il cartaceo arriva a casa anche 2/3 giorni prima così puoi fare un confronto con tra i due e vedere cosa ti conviene ... magari se potreste aggiustare questo grazie 😀
Complimenti mi piace
Molto utile perfetta
Ottimo per conoscere tutte le offerte
Ottima e utile
Utile e sempre aggiornata
Buona
Ottima conveniente e buoni prodotti
"Cerca negozi o prodotti" Cerco: Playstation... Nessun risultato.
Mi piace,sapere in tempo zero le offerte valide,e,confrontare vari negozi....👍👍👍👍
Mipiace co veniente
E stupendo poter visionare le offerte da casa .ottima cosa grazie .
Top
Positiva anche se purtropppo causa la scarsa finanza lo uso poco
Mi piace! Bravi
Fantastica
Mi piace ed è utile
Comodissimo
Mi fa piacere consultare.
Piacevole
Ottima
Molto utile
Stupenda
Very very good
Mi trovo benissimo
Molto molto utile 😎
Molto utile
Buona
Buona app complimenti
Avevo recensito l'applicazione nel 2014 perché era utilissima e funzionava da dio. Oggi è una mxxda inchiodata che va sempre in crash!!
Molto buono
Ottima
Ottimo
Ottimo
Si blocca continuamente
Troppa pubblicità
Mi piace molto
Ottima app x essere aggiornati x la propria spesa .
Bella l'idea ma si blocca ad ogni utilizzo
Ottimo
Ottime
Tutte le offerte a portata di click😉
È da un po' che le offerte di alcuni supermercati non sono più disponibili.
Comoda per sapere in tempo reale le offerte e il negozio migliore dove conviene😜 per le offerte... Io lo utilizzo sempre👋
Chiedo cortesemente info: come mai alcuni dei volantini di supermercati più noti non vengono più pubblicati es: coop o esselunga? La coop se provo ad aprire il volantino mi da solo i prodotti sottocosto e non riesco più a visualizzare lo stesso per intero come avveniva tempo fa. Invece Esselunga non sempre compare il nuovo volantino delle offerte come adesso, ma è presente solo quello per la raccolta dei punti fragola. Grazie
Ottimo per consigli per la spesa
Nessuna novità...ci sono app simili dappertutto...idealo per esempio a livello europeo...dirmi che al discount risparmio ci arrivavo da solo 25 anni fa..quando sono nati...inoltre appare evidente vi siano accordi economici per dirottare questo è quello..fidatevi il giusto..ma non esageriamo..piuttosto leggetevi Altroconsumo..che sta sul serio dalla parte dei consumatori
Tonto
Buona
Non mi è stato assolutamente utile
Ottimo mezzo di informarci
Si blocca ogni volta.
Utilissima
E stato utile
Dopo i vari aggiornamenti alcuni volantini di supermercati fanno vedere solo una piccola selezioni di prodotii e non tutte le pagine del volantino originale..consiglio gli sviluppatori di poter dare la scelta all'utente di poter decidere di vedere il volantino intero o solo i prodotti in evidenza...grazie
Ben fatta
Comodo 👌
Buono 😋
E bellissimo
ottima app. facile da usare grazie
Non funziona più. Prima ottima ora molto deludente
Se potessi gli darei zero stelle. È impossibile utilizzarla dato che continua a uscire che c'è la connessione lenta e di inserire la posizione. Sconsigliatissima
Bella Spp
Ottima app
Ottimo
Il bello di sapere dove trovare l'articolo che cerchi e possibilmente risparmiare.
c è qualcosa che non và dall' ultimo aggiornamento i volantini sono tagliati in alto e spesso salta la connessione chiudendo la pagina del volantino. Il messaggio dice connessione lenta.
Buona,ma migliorabile
ottimo grazie mille ok basta così ciao sono ancora qui a scrivere mah!!!!!!
Ottima app
Non è mai aggiornato
Ottimo
Volantini non visibili senza prezzi negozi dei piu cari non mi piace
Molto buono
Moltissimo
Molto utile
Molti volantini non compaiono più poco vantaggiosa come app
Ottima molto utile prima di fare la spesa
Ottimo
Molto bello
Buona applicazione
Discreta
Positiva
Ottima app
Trovi tutto
Bellissima app
Ottima!! 😉
Ottimo
Molto positiva
Molto utile !!!
Ottima e completa
Bellaa
Forza e coraggio che siete tutti di passaggio.
non funziona
Ottima applicazione, mi tiene sempre aggiornata sulle varie offerte dei negozi che frequento
Mi aggiorna la convenienza nei vari supermercati ...facile e comoda!
App veramente molto utile, ben strutturata e di facile utilizzo
App ben strutturata ed estremamente utile
Ho il telefono che si impalla continuamente per le infinite pubblicità che mi arrivano sul blocco schermo da questa app
Molto utile
Bella come applicazione,peccato che si impalla ,non risponde e si chiude
Mi piace molto
Mancano dei volantini, di alcuni mettono solo i prodotti in offerta e niente il volantino per intero.
Ottimo
Comodissimo e sempre aggiornato
Pratico. Lo consiglio
Mi piace la trovo comoda
Utilissima
Ottima app x sapere dove ci sono gli sconti
Si interrompe spesso e volentieri
Lenta, si blocca, confusionaria, imprecisa, incompleta. Inutile
Molto bene
Perfetta
Me ne rendo conto, ma le vostre selezioni non coincidono per forza con gli interessi dei consumatori e non poter visionare il volantino per intero, a mio parere, rende l'app inutile. Grazie comunque per l'attenzione, cordiali saluti, Chiara.
Molto utile...
Bella
Comodissimo!!!!!
si blocca speso,
Ottima app peccato che da qualche tempo non ci siano i volantini completi di ipercoop.
Ottima
prima era ottima ma ora si blocca continuamente
Eccezionale
Picard a funo non c'è più aggiornateviii
Buona
Ultimamente l'app si blocca sistematicamente dicendo che la mia connessione a internet è troppo lenta ( ho la fibra a 1gb!!!!) Che tipo di connessione serve per poter vedere i volantini?
Ottimo
Utilissimo!!!
Un ottima applicazione.
Una buona Publicità, e offerte covenienti, ci da una carica impeccabile, in ogni prodotto acquistato, è una covenienza e risparmio da noi clienti .... Grazie....
Veramente ottoma
X tutti coloro che hanno problemi di "avvio programma" scaricate la versione 6.0.0. Io ho risolto il problema in questo modo. Non aggiornatelo MAI, e continuerà a funzionare alla GRANDE.. Finché nn ripristinano il problema, credo sia l'unica soluzione. Dopo quasi un anno il problema permane... e sono ancora qui ad usare sempre la versione 6.0.0
Ottima
Fantastica la possibilità di salvare i prodotti favoriti.
Veramente utile
Molto utile
Soddisfatta
App fantastica fino a poche settimane fa! Ora il volantino dell'Ipercoop è impossibile da visualizzare!! Vedo solo poche offerte selezionate. Mi trovavo così bene......
Come idea non è male, però secondo me poco utile... Se devo leggere i volantini allora vado sotto casa che ci stanno multi dì più... Conclusione mi state risparmiando solo il passaggio dall' appartamento a ingresso di palazzo 😶 Io pensavo che stavate proponendo le scelte migliori dei prezzi tra i vari negozi...🤔😏
Ottima aggiornata veloce e ecofriendly
Ottima
Interessante comodo
Ottima. La uso da molto tempo.
Dall'ultimo aggiornamento nn riesco piu ad aprire l'app. . .la apro e poi all'improvviso si chiude. . . potreste risolvere grazie
Ottima
L'app si chiude in maniera anomala all'avvio,senza poter vedere i volantini
Molto utile
Un vero schifo ci sono alcuni volantini che non si vedono, danno la mappa dei punti vendita
Perfetta
Eccezionale
Ottimi suggerimenti.
Mi sono sempre trovata benissimo con questa app ma da un po' di mesi non trovo più comoda la visualizzazione delle offerte di alcuni negozi come quelli del gruppo Coop alleanza 2.0... mi fa vedere solo certi prodotti e non mi fa più visualizzare i volantini classici
Ottima
Indispensabile
App ottima per consultare i volantini, ma pubblicità troppo invasiva e fastidiosa.
Stupenda
Lo uso moltissimo e mi trovo bene
Molto comoda e utile.
E molto vantaggioso rispetto al cartasce
Troppa pubblicitá... Non sempre ci sono tt le offerte dei negozi
Perfetto
Nei volantini manca ubicazione dei supermercati. Quindi mi é capitato di andare al supermercato più vicino e mi é stato detto che la promozione era di un altro supermercato della stessa azienda ma ubicato in altro paese
50posti 5555minuti a casa 4minuti 55euro 55minuti 4minuti to come sta Valeria 445massimo a rete45massimo casa mia cognata rosa
Ottima
Troppa pubblicità invasiva!
Utilissima
Ottimo!! 👍👍Molto utile per trovare il "prezzo" migliore.
Trovo sempre quello che mi serve
Prova la nuova funzionalità cerca il prodotto. non va via il messaggio
Senza siti di tal fatta, oggi non si potrebbe vivere.Sono utilissimi: fanno risparmiare tempo e denaro. Grazie.
Molto utile
Ottima
A volte non mi dà volantini
Bellissima
Ottima idea, molto utile
Molto efficiente.
Buono
Si arresta sempre e ce' troppa pubblicità. Alcuni volantini non esistono più
ottimo ok
Ora perfetta, un po lenta a causa delle troppe pubblicità, sarei disposto a pagare per togliere la pubblicità, non esiste una versione plus? Grazie
Utilissima. indispensabile
Molto utile ed indispensabile
Non si aggiornano con i volantini nuovi, non so se il problema è il mio oppure dell app
Utilissimo niente più carta in giro per casa
Comodo e semplice nell'utilizzo.
Ottima applicazione
ottima app, utilissima x consultare offerte e confrontare articoli dei vari negozi nelle vicinanze
Da i negozi che vuole azz sono davanti a Trony e nn da il negozio 😂
App molto utile se si cerca roba scontata
Ottima
Buona
Troppo pubblicità... Peccato perché era utile
Volantini sempre aggiornati
E' molto utile x muoversi prima di fare acquisti
IL MASSIMO. Una delle app che NON disintallero mai. Utilissimo per chi è vegano! Addirittura alcuni prodotti hanno l'etichetta "leggere ingredienti", la perfezione.
Ottimo
Molto bene fatta, consiglio a tutti voglia risparmiare
Utilissima questa app
Ottima App
Utilissima
Positiva
Ottimo
Pubblicità invasiva blocca lo schermo per 10/12 secondi. Peccato perché era un ottima APP
Dopo vari aggiornamenti peggiorata Mandati segnalazioni di errore mai una risposta Cancellata
Ultimamente fa pieta poiche io vvoglio vedere le offerte in altre citta senza che torna sempre alla mia posizione. Avete peggiorato che la disinstallo.
E una comodità xche tanta publicita.
Ottimo ma si arresta? Perché
Comoda e sempre a portata di mano
Mi piace essere aggiornata sulle offerte
App comoda per vedere volantini troppo piena di pubblicita che confonfano quello che vuoi vedere nonostante abbia messo le mie preferenze
Buona
Sempre utile!!
Ottima e utilissima!
Buonissima
Veramente utile
Utilissima
Mi piace
Ottima applicazione!
Per favore risolvete questo problema! Ho provato a scaricare due dmvolte la app ma mi da sempre lo stesso problema. Al momento di caricare la posizione la app non va più avanti.... risolvete l'errore per piacere che è un peccato!
esemplare
Si blocca di continuo.
Bellissima!! A me non arrivano i volantini e sono felice di poterli avere in un app.
E bellissimo
Buonissimo 😁😁😁
Cc hai qualch♌🎮❓❕e TG Giuseppe ujyg La r. la colpa c
Praticamente indispensabile per programmare la "spesa", Geniali!!!!
Ottima app.. Soddisfattissima!!!
Ottima applicazione.
Interessante
Molto bene
E perfetta
Mi piace, è utile
Molto interessante per restare sempre informati
Mentre sono in auto con mio marito..chiedo all"app il prodotto che mi serve e cosi vado al negozio giusto al momento giusto
Ottima ap
Non apre più i volantini completi,soprattutto i supermercati che sarebbero quelli più utili!👎
Semplicemente un app molto utile.
Ottima
Bella e mi tiene sempre aggiornato con i nuovi volantini.
a volte sono un ritardo e volantini
Non fa quello che serve
Molto utile
Ottimo
Ottima app. Facile utilizzo
Fa pena lento come una lumaca e poi non trova il prodotto che cerchi
Ottima
Utilissimo per confrontare le migliori offerte sempre a portata di mano
Buona
Ottima applicazione!!!
Informativo
Bello e comodo
Necessario essere informati
Si blocca
Fantastica
Comodo
App migliorata nell'insieme, ma arrivano gli alert di pagine e prodotti che non ho inserito tra le opzioni preferite, e nonostante non abbia inserito alcune pagine, tipo "motori" o "profumerie", arrivano comunque le promozioni. Danno fastidio! Dovrebbe essere possibile togliere alcuni negozi che non sono interessanti o utili, e anche se non approvati nelle opzioni, continuano ad arrivare notifiche. E poi non si geolocalizza mai, dà sempre errore di posizione e bisogna inserirlo manualmente.
Gli autogril non fanno parte dei ristoranti e non è conveniente mangiarci
Non è male. Devi essere più aggiornato.. 👍
Utilissimo
Guida pratica ed utile
Va continuamente in crash. A parte questo sembrerebbe buona...
Ogni volantino devi subire più di 20 secondi di video! Veramente eccessivo, oltre all'impatto ambientale che guarda i volantini su App vorrebbe evitare di perdere tempo così diventa veramente una scocciatura
Bellissima applicazione
Mi piace è preziosa grazie
Benissimo grazie
Davvero un' ottima app: facile da usare, da capire e, soprattutto, molto accurata ed affidabile.
Molta informativa
Da tre giorni non riesco a collocare doveconviene da cosa dipende e se voi potete intervenire grazie
Buona
Lho sempre usata e andava bene, mi spiace ma sarò costretta a disistallarla, ultimamente soprattutto dopo gli ultimi aggiornamenti mi da sempre problemi e non riesco a visionare i volantini, o si blocca e si spegne oppure mi blocca il cellulare e dice sempre " connessione lenta" cosa non vera tra l'altro, insomma non so cosa sia successo ma non si può piu usare
Ottima app... Molto utile... 👍🏻👍🏻👍🏻
Molto valida... peccato per la tantissima pubblicità.
Bellissima
Veramente molto bella....
Questa App è molto utile per confrontare i prezzi dei vari negozi
È ottimo io prima di uscire per fare la spesa lo consulto e valuto dove conviene
Efficace
Tante volte si blocca.... Ma h😋🤔🙄
Ottima
Ottima applicazione .....ben fatta
Ottima
E molto utile e mi tiene informata sulle offerte dei supermercati più importanti....mi piace!!!.
Comodo e pratico
Top del top
Ottimo
Una app molto utile
Benissimo
Utile x confrontare offerte e peso delle confezioni
Bella
Mi piace molto
Bellissima e stupefacente!
È una app molto comoda
Ho tolto 1 stella perchè non si trova il volantino dell'Oasi. Inoltre mentre prima visualizzava anche il volantino dell' lperconad e cliccandoci si apriva in automatico, ora per aprirlo non basta più cliccarci, ma devi prima selezionare il punto vendita e perdere del tempo a trovarlo.
È un'applicazione veramente utile mi permette di visionare in anteprima le offerte e i negozi più convenienti. Grazie
Ottima
Ottima applicazione,da dei buoni confronti
Ottima app,facile da usare
Dove abito io non ci sono supermercati così ogni volta devo cambiare la posizione.. fate in modo che rimane come decidiamo noi la posizione perché cambia sempre una palla ogni volta.. disinstalla se no...
Ottima applicazione per vedere ogni depliant di varie categorie.. Ultimamente nella mia città, hanno aperto Trony, ma non mi fa vedere il dépliant! 🤔🤔🤔🤔🤔
Buona app.
Aggiornamento peggiorativo. Perché i volantino coop e ipercoop non si vedono più per intero?
Trovo questa app "ottima".
Funziona benissimo
bell app ma mi si impalla spesso
Mi piace tantissimo.
Sarebbe bello se si potesse mettere il negozio tra i preferiti e avere notifiche solo per il negozio.
Prima era perfetta ora su tanti supermercati o bimbo store non ti apre il volantino ma solo qualche offerta.cosi è inutile
Molto utile, soprattutto la funzione per salvare i prodotti di interesse. Odiosa la pubblicità soprattutto i video che non puoi evitare!
Non sempre si apre l app 🤔🤔🤔🤔
Inutile come applicazione
Ottimo,mi fa risparmiare tempo e denaro
Utilissima per chi ha poco tempo
Ottima app, finalmente si possono tranquillamente buttare tutti i volantini che ci imbucano nella posta.. stupenda
Ottimo come informazione
Dopo l'ultimo aggiornamento non mi funziona più 😢 Oggi 4 ottobre .... Tutto ok 😊
Metto 4 stelle solo xche sono incazzato con i 5stell
Buona
Ottimo grazie mille
Con l'aggiornamento del 3.10 si apre ma è di una lentezza spropositata a caricare i volantini e mentre aspetto esce fuori dalla categoria. Non sono riuscito a sfogliare nemmeno un volantino. Brutta proprio
Ottima
Dopo l'ultimo aggiornamento non và più
Utilissima si evita di aver carta x casa
Mi piace posso vedere tante offerte
Pubblicità invasiva e ultimamente non fa che bloccarsi.
Con l'ultimo aggiornamento non riesco più ad aprire l app
Comodissima per i miei acquisti!!
App molto utile x cercare le offerte migliori nei supermercati
Sono un paio di giorni che ho disinstallato l'app perché nn andava oggi l'ho reinstallato ma nn va se era possibile sapere il motivo grazie
Ottimo
Ottima
Dopo l'aggiornamento di ieri non funziona più
Dall'ultimo aggiornamento l'APP appena la apro va in crash e si chiude, per piacere risolvete
Dopo l'aggiornamento di ieri non funziona
Fino al mese scorso nessun problema ma adesso non riesco a vedere nessun tipo di offerta perché mi dice che non riesce a trovare la mia posizione ho provato di tutto con il GPS acceso, spento, inserirla manualmente, on automatico ecc. Mi da sempre il solito errore. Spero risolviate al più presto perché è veramente un' ottima app. E mi dispiacerebbe disinstallarla! Buon lavoro. Aggiornamento recensione.(Purtroppo l'ho disinstallata!)
Dall'aggiornamento appena fatto, la app si chiude da sola senza che io riesca ad aprirla. Non visualizzo volantini come Idea Bellezza o l'Ipercoop, del quale vedo poche offerte e non tutte. Inoltre vi avevo scritto una mail, segnalandovi che, nella mia città (Foggia), hanno aperto il Tigota' da Luglio e non ancora è presente il volantino sulla app. Se non si risolve il tutto, mi vedrò costretta a cambiare app. Grazie.
Ciao sono antonellaho aggiornato l app e adesso non si apre piu cosa devo fare
👍 Ottima app.
Top
Ottima la navigazione dei volantini
Un po confusionario
Dopo l'aggiornamento di oggi non funziona più
Bellissimo
È sempre stata un'ottima app ma da un po' di tempo le pubblicità sono veramente troppo lunghe! Partono filmati di mezzo minuto: direi che 10 secondi sarebbero sufficienti; a far così prima o poi mi stuferò e cercherò altro.
Favorevole
È utile, con le offerte a portata di mano
App fatta molto bene!!👍
Un'app utilissima per gli acquisti
Buona
Eccezionale veramente👌👌👌
Super
Ottima app
99 volte su 100 non riesco a vedere le offerte su tutto il volantino.. rimango almeno 20 minuti a caricare una pagina come se fosse di 100 mega..dice sempre che la connessione è lenta,ma non è così.. disinstallato subito
Good
Quando vuoi ingrandire la pagina, è tutto sfuocato. Vogliate correggere
Buonisimo!!!
Si impalla continuamente
Ottima app...Sono anni che la utilizzo senza problemi...È sempre aggiornata ed è molto utile anche quando vai in posti nuovi!
Vorrei più volantini e modalità notte a70
Ottima app!
Fa molto comodo, bravi
Inutilmente macchinosa
Era una bellissima applicazione finché mostrava il volantino esattamente come il cartaceo.
Pessima
Semplice, completo e funzionale
Non funziona trova solo i volantini
Bravi
ma a volte va bene non sempre
Buono il app
Non sapete pubblicare in pdf i giornali da un semplice foto dal cellulare e pubblicarlo sul pc, ciao
Da qualche tempo non fa che chiedere l'accensione GPS, quando è già accesa
Un app molto utile che consulto spesso.
Ottima
Ottima app , mi aiuta a risparmiare.
Buona
Molto utile
Comodo specialmente dove non arrivano i volantini
App utilissima e sempre aggiornata, ottima.
Bellissima ben fatta completa e ben funzionante davvero un app. Super utilissima e consigliatissima da tenere sul proprio dispositivo cinque stelle meritatissime
Molto bene benissimo
Bella applicazione, comoda ma mancano altri negozi della mia città
Ottima app
Se non si blocca se sarebbe perfetto
Praticamente utile fatto bene grazie
Ottimo
Non saprei più farne a meno. Abbasso i volantini nelle cassette postali!!
Molto utile e conveniente
Continua sempre a bloccarsi il programma allora disinstallo
Sempre molto precisi e veloci a far sapere le varie offerte , Ottima App.
Mancano molti volantini come ad esempio quello di risparmio casa avvolte ce altre volte no
Comodo.. Ed ecologico😉
Molto utile e abbastanza completa
Ottima app
Ottima app.
Molto utile
Perfetta...
Great
Comoda e affidabile
Utilissimo
Un app molto valida
La trovo utile ed interessante
Pratica e funzionale
Ottima
Niente, la Bennet per loro non esiste! E poi chiedono a noi utenti di segnalare i volantini che mancano....a sto punto la facevo io l'app! Cambiate mestiere.. oppure copiate da promo qui 😉 La segnalazione ha avuto l'effetto desiderato, bravi! 👌
Va benissimo molto utile
ben fatto sempre aggiornato. Soprattutto semplifica il volantinaggio e hai le offerte sempre con te. Ottima app
Pochi negozi 🤔
Il fatto che per alcuni non si vedono più i volantini ma i singoli prodotti la rendono inutilizzabile
Ottimo
Peggiorata e di molto. Diversi volantini non sono disponibili e poi ora regna la pubblicità invasiva che parte a sorpresa e quindi se hai il volume alto rischi di fare una bella figura
C@zzus, mezz'ora per installarlo ma non funziona ... è più facile entrare nel sito della CIA che in Dove Conviene. Disistallato ...
Bello
Non mi piace come si consultano i volantini coop non sono completi ci sono solo alcuni prodotti del volantino così trovo l'app inutile
Ottima app....l unica cosa da comunicare che prima era molto più completa cn tt i supermercati
Veramente utile e completa, i memo sono molto utili sarebbe bello poterli condividere in soluzione unica, come una lista della spesa
Bellissima applicazione
Sempre trovata utile , ma ultimamente non rilevando più la mia posizione non riesco a consultarla... Si blocca di continuo.
Molto utile per sapere le nuove offerte.
Bel app
troppa publicits
Buono
Bella
Informazioni giuste al momento giusto Utilissimo
Ottimo Superutilissimo!!!
Funziona abbastanza bene. Ok
Utilissima app
Utilissimo
Molto comodo
App davvero fatta da bene dove trovi tutti i volantini che ti occorrono
Ottimo
Molto utile
C ontinua a chiedere posizione del mio cellulare e non apre niente
Ottimo, lo utilizzo ogni qualvolta devo fare la spesa. Lo consiglio.
Grazie mille
Ottima app.
Ottima app
Ottima
Ottima app
Molto comodo io da casa con la mia nipotina in supermarket riesco a guidarla x l acquisto di tutto cio che mi occorre attraverso i volantini
Positiva
App valida e facilmente navigabile. Voglio il potere di non vedere mai i volantini dei negozi che non mi piacciono. Grazie
Una delle migliori app in circolazione. Sempre aggiornata e fedele,utile e precisa. Ormai la uso tutti i giorni. Non mi ha mai dato problemi su tutti i dispositivi dove l'ho installata. 5 stelle STRAMERITATE!!
Fantastica!!
Ottima
OTTIMO SERVIZIO.
Veloce e molto utile
Buona
Ottima app tutti i volantini a portata di mano
Fantastica
Ottima trovo sempre tutto
Utilissimi!!
Pubblicità invadente
Molto utile per confrontare e trovare prodotti al prezzo migliore
Ciao
Positiva
Pubblica pochi negozi ed Aggiorna in ritardo i volantini rispetto ad altre applicazioni simili
Molto utile
Grazie per farmi conoscere l'offerte in varie supermercati.
È un app fantastica
Interessante e utile
i video che partono dopo la fine di un volantino sono troppo molesti. 👎
Utile peccato ke si blocchi spesso ultimamente
Utile e precisa.
Eccezionale applicazione . Ti informa benissimo su tutte le offerte , eviti di andare a vuoto in giro e risparmi e non c'é spreco di carta, bravi da 10 stelle
App per me utilissima 👌
Non si caricano tutti i volantini della mia zona.
Quando l' ho istallata tutto bene ma dopo l'aggiornamento troppo spam
Mi è utile quando cerco qualche prodotto in offerta nei supermercati
Soddisfacente
Ottimo
Troppa pubblicità ogni apertura
Molto soddisfatta mi tengo sempre aggiornata sulle offerte
Ottima app
Le inserzioni con l'obbligo di visualizzazione la rendono ingestibile.
Utile ogni volta che devo fare acquisti Lo consiglio a tutti
Piu che positiva!!
Ottima app.
App molto utile e sempre aggiornata
Ottima
App che super consiglio e che consulto ogni giorno
Ottima puoi visualizzare tutti i volantini della zona dove vivi in modo semplice
Fantastica e sempre aggiornata. 🔝
È un servizio molto utile grazie
Da molto lo uso e mi trovo benissimo
Non ho trovato self prealpina
Utilissimo !!
non funziona. non si connette alla rete
Ottima
Ottima
Pochi volantini
Ottima
Comodo
Utilissima e completa. ;-)
Bouno
Bravo
Discreto
Ottima
Ottimo
Ottimo
Utilissimo
Ottima app
Interessante
Fanno vedere quello che vogliono loro dei volantini, specie Coop e Ipercoop e non sono completi. Dell'ultimo dell'ipercoop sull'applicazione ho visto poche cose mentre il volantino è molto ampio
Molto utile, sempre aggiornato, consigliato
Si blocca sempre dovrebbero migliorare l'app
Conad
Non rileva la posizione.
Top
La uso moltissimo da sempre. Semplice e chiara
Utile e informativa.
Dopo l'aggiornamento non riesco più a vedere il volantino intero dell' ipercoop, quindi non la trovo più utile. Sicuramente la disinstallero'
Sicuramente tra le app migliori
Ottima app ....utile e semplice da usare ...
Ottima  soluzione alla ricerca dei volantini cartacei  peccato solo che funzioni solo con la connessione
Molto comodo 💪
Buonissima app la consiglio
È un ottima app, solo che l'impostazione che avete dato al volantino della Coop, è orrendo! Solo 1 prodotto per sezione!
Ottimo
Ho eliminato un app più datata, anche se funzionava bene, per installare quella più recente. Adesso quella nuova non mi rileva la posizione con il Gps ed anche se la inserisco manualmente non la riconosce. Di conseguenza non la riesco a far funzionare
Molto semplice e sempre aggiornato
Bravi e utile
In questo momento non riesco ad aprire la connessione
Sempre aggiornata con i volantini.
Ottima
Meraviglioso!!!
App davvero molto utile.
Molto utile. Un" app stuoenda.
Ottimo
Utilissima
Comodissimo
Molto bene,complimenti
Conviene davvero perché ti dà a disposizione tutte le offerte dei negozi che si trovano nella tua città senza uscire da casa
Fantastica App.. Si hanno a disposizione tutti i volantini di qualsiasi genere e negozio!
Quando ci sono offerte ci sono sempre tutti i giorni fino all'ultimo. Negli altri supermercati finiscono prima di iniziare non trovo quasi niente già dal secondo giorno. Famila è una garanzia. Bravi
Utile x occasioni di buoni affari
Applicazione molto utile ed interessante, complimenti!
Usata da sempre ma negli ultimi giorni non rileva più la posizione ...nonostante sia attivato il gps e reinserisco sia tramite cap che indirizzo mi dice costantemente Errore. Ho dovuto disistallarla.
Ottima
Ottima applicazione
Molto utile
super eccellente
l'applicazione mi piaceva moltissimo ma ultimamente accade che non inserite volantini in corso di validità e sono costretto a ricercarli altrove. Tolgo stelle perché la pubblicità è diventata troppo invasiva. Rispetto ad altre applicazioni non si può neanche tornare indietro una volta avviato lo spot, rimanendo bloccato.
Bella apps
ottimo essendo lontano da alcuni negozi vedo le offerte prima di andare
Un app stupenda, si ha tutto a portata di mano, ottimo lavoro
Ottimo
Utilissima
Ottima
Utilissimo
Avrei preferito che i prodotti in offerta fossero messi in evidenza chiaramente nei supermercati relativamente vicino casa
Pratico e funzionale
Ottima..... davvero utile!!!!
Ottima
Un ottima app
Ottimo app
Molto utile . Complimenti
Ottima app ti indica tutti categorie di supermercati e negozi di elettronica
Ottima App
Bellissima app
Molto soddisfatto.
Molto Comodo
Ottima
Migliorata molto.
Ottima app che racchiude tutti volantini
Ottima e molto utile
È, Sempre utile! Grazie
Numero 1
Super Utile
Ma dico io, ci sta che ci sia la pubblicità per quanto fastidiosa da qualche parte bisogna guadagnare! Ma non può partire la pubblicità a tutto volume magari dai fastidio o svegli qualcuno! E il bello che non la puoi bloccare! Va finire che non la guardi più l'app! Risultato opposto al volerla utilizzare! ,gentilmete sistemate sta cosa fastidiosa per il cliente e x voi!
Unica..
Ottima
Utile per chi intende risparmiare sugli acquisti
Era ottima adesso molto volantini non si riescono più a vedere in maniera completa. Si vede un solo prodotto per pagina e non tutti i prodotti come prima che verrà La possibilità di sfogliarlo.
Non funziona mai!!!
Ottima,utilissima.
Figo!
Pubblicità in stele games.. Pessima app..
App molto utile
Molto utile grazie
Pessima app. Va dove volete voi se cerco eurospin non voglio altro vergogna
Conviene questa App, scaricate.
Semplice e utilissima specialmente la funzione memo👍
Ottimo😍
L 'app si potrebbe giudicare ottima se non fosse troppo lenta a caricare e se non si bloccasse sempre anche dopo gli aggiornamenti..se non provvederete, la disinstallo!
Confortevole e utile.
Ottima
Ottimo
Ottima
Comodissima app puoi avere tutte le offerte di ogni negozio sotto controllo
Pessimo aggiornamento. Mah
Ottima app
Ottima
Ottima app, grazie a questa riesco a minitore le offerte ed a orientare gli acquisti.
Deco voglio sapere come trovare lo sconto sul detersivo dash grazie
Ottimo
Non posso farne a meno!
ottimo
Ottima app
Ottimo come prezzi👍
Ottimo
Disinstallare si blocca in continuazione
Molto comoda ed ecologica solo che mancano alcuni volantini purtroppo
Fantadtico ed utile !!!!
Molto valida
Ottima app
Sempre il top
Utile per conoscere le varie offerte
Conviene..
App utile senza banner pubblicitari
Incredibile! La miglior app al mondo 😍 ora hanno pure messo I DETTAGLI per ogni prodotto, per chi è vegano o ha intolleranze questa app è la salvezza! Continuate cosi!
Non ci sono tutti i volantini
Installata su Blackview A6 PRO 2019, h funzionato qualche giorno, ora non si apre più! Provato a disinstallare e reinstallare, ma niente! Impossibile avviare su questo dispositivo. Si attende un aggiornamento funzionante! Grazie Not work on Blackview A6 PRO 2029, the last update can't open on this smartphone. Please update a version that work on Blackview A6 PRO 2019. Thanks
Molto utile
Va bene tutto, ma la pubblicitá (banner invasivi) su un app di pubblicitá, anche no.
ottima
Serve molto ottima applicazione
Molto utile
Stupendo
L'app per me perde di utilità dato che non è più possibile consultare l'intero volantino in digitale, cancellata
Buona
Ottimo!!
Veramente utile sono riuscito ad aquistare molte cose riuscendo ad risparmiare fino al 35%
Ottimk
È stata inserito un video di pubblicità che non puoi chiudere ogni volta che termini di guardare un volantino.. Ma che balle con queste pubblicità!!
Comodissima
Ottima
Segnalazioni tempestive ed efficaci
Ottima fino a poco tempo fa, ho dovuto disinstallarla perché c è troppa pubblicità.
Trovo questa applicazione molto utile, ti informa sempre sulle migliori offerte.
Non sono presenti tutti i supermercati in zona,bensì a distanze più lontane!!!
Bellissima
manca il volantino di coop centro Italia peccato
Mancano numerosi volantini di offerte per la mia città.
Molto utile
Per me che lavoro tutta la settimana quando ho necessita' di acquistare confronto i prezzi e senza girare mi avvio direttamente dove penso sia il migliore.
Nn mi arrivano tutte le richieste
poco aggiornata
Ottimo e comodo
Utile con il geolocalizzatore
Positivissima
Ottimo
Prima andava bene ,ora troppo piena di pubblicità e rallenta la navigazione nonostante una buona copertura di rete e un buono Smartphone va a scatti
Educati sempre disponibili e prodotti di qualità
Mi trovo bene xche da casa posso guardare tutte le informazioni
Ho dato 4 🌟 perchè non fa vedere alcuni negoz i
Peggiorata, da quando la visualizzazione è solo più verticale. Continua costantemete a peggiorare. Dò una stella solo perchè non è possibile darne di meno....che schifo!!
Dove sono i volantini? È peggiorata molto
Ottimo
Con questa applicazione si va sempre al posto sicuro e giusto. E ottima.
Comodissima
Ottima
La migliore e la più versatile ma l'unica che non riesce a mostrare i volantini master coop 3.0. Cercate di risolvere.
Informatutto con puntualità e precisione, consiglio da scaricare.
Ottima applicazione
Molto utile
Positiva
Perché il volantino del maury's non si vede più, grazie a chi risponde
Dopo l'ultimo aggiornamento non vedo più i volantini ipercoop e Mediaworld, mi fa vedere solo alcune inserzioni, ma senza volantino vecchio stile cartaceo
Top
Bella e facile da usare
troppa pubblicità. mentre sfoglio i volantini mi compaiono dei video che non m'interessano.
app ok.
avrei dato 5 stelle, mi piace è fatta bene, ma da un po', partono delle pubblicità a tutto volume, nonostante ho il telefono silenzioso!!questa cosa è troppo troppo fastidiosa!!
abbastanza buona anche se non trovo ciò che cerco!!
Ottima
Molto positiva...
buona
Interessante
ok
ottima app, vivamente coneigliata consigliata
buona e conveniente
Utilissima per ogni bisogno! La sto consigliando a tutti perché per me è la migliore per sfogliare la maggior parte dei volantini
scusate perche non riesco entrare sul sitto bloccato sul geolocalizzazione
lho scaricata e si è attivato un abbonamento settimanale non richiesto..5 € persi
App Bella facile da usare, la uso molto ogni giorno perché ci sono tutti i volantini sempre con buonissime offerte. la migliore applicazione!
Ottima
Sì blocca sempre fa schifo 1 stella è già troppo
una App eccezionale
la app si blocca spesso.....
ottimo
Buona la divisione in categorie ma non ha tutti i volantini delle grandi catene della mia zona.
ok
Ottima e comodissima
Non ci sono i volantini che vengono pubblicizzati su facebook
ultimamente è stata aggiunta troppa pubblicità invadente e inopportuna...
ogni volta che apro le pagine mi si blocca il telefono
Ottimo sito dove vedere i volantini e confrontare i prezzi
ottimo
semplicemente STUPENDA! :)
molto interessante
molto utile!!!❤❤
non ho ancora provato
indispensabile
comodissimo !!
non trova niente . disistallata subito.
la pubblicità è diventata davvero troppa. Alcuni volantini, invece di essere consultabili, portano a info sul negozio visualizzando un prodotto per volta. funzionalità più stupida non c'era. secondo click per accedere al volantino...e invece si arriva ad una mappa con anche elenco testuale dei vari negozi...selezioni (per la seconda volta) il volantino e poi ancora un altro click per consultarlo. Ormai macchinosa e fastidiosa. non è un bug ma una cretinata funzionale. cambio app
splendida app , mi sono sempre trovato bene ,la consiglio
Applicatione utilissima
tutto buono .
ho sempre il modo di trovare ciò che mi serve : un vero volantino per ogni momento che mi necessita grazie
da far schifo
ottima
Ottima app,ma volevo avvisare che i supermercati conad city presenti sulla vostra mappa non esistono più, sono sostituiti da ete'
veramente soddisfacente. grazie
troppa pubblicità! È diventata lentissima e va in crash facilmente. installata su tablet Samsung con Android 8
ottima
Ottima
buona
Questa app, all'improvviso, avvia pubblicità che hanno un volume audio che disturbano davvero molto, soprattutto quando cinso trova in ambienti in cui bisogna rispettare il silenzio. La considero una sorta di violenza!
ottima
utilissima
molto buona consigliata.
buona
ottima
grazie del servizio
ottima app
Decisamente Utile
perfetta
App davvero UTILE, (si potrebbe addirittura definire "ecologica" in sostituzione dei volantini cartacee..)
utilissimo
Molto utile
comodissima ma non sempre aggiornata.
molto utile, aggiornato in tempo reale con i negozi.
ottima
Utilissimo
ottima app, consigliata ad amici che non possono più farne a meno!
Vorrei sapere perché arrivano le notifiche in spagnolo!!
si blocca continuamente
efficace e comoda
MOLTO PRATICO E UTILE
ottima applicazione in pochi minuti trovo quello che mi serve al prezzo più basso. semplice da usare. super sconsigliata
molto utile quando devi confrontare i prezzi
Buona
ottima
semplice ed intuitivo, ti avvisa anche wuandovescono le offerte speciali.
Non lo so ancora
perfetta
Ultimo aggiornamento fa schifo, non si capisce bene
il catalogo dell'Ipercoop non lo fa vedere, cioè l'immagine ci sta ma il volantino non lo apre è da diversi giorni
Ottima
Buona
ottima
non fa vedere tutto volantino ipercoop e extracoop, solo qualche prodotto in offerta
Ottima app
Fantastica app.
ottimo investimento
sempre aggiornata e affidabile
Pietoso, sul j3 si blocca 1 volta su 2
comodo
Utilissimo.. So con anticipo le offerte. Dato che vivo in un paese.
era l app che preferivo.la consulto spesso,la trovo molto utile...ma con i nuovi aggiornamenti c'è moltissima pubblicità,che trovo veramente fastidiosa. disinstallo.
Ottima app
Comoda per pianificare gli acquisti. Sempre aggiornata.
ottima app, peccato per la pubblicità invasiva, pagherei per una versione senza pubblicità se fosse disponibile
era un ottima app,ma poi la troppa pubblicità l'ha rovinata....
Troppa pubblicità, grazie per la risposta
molto interessante !!!
ottimo
positiva
La pubblicità
ottima app
Ottima app.
è da molto tempo che ho l'app era ottima..usata sempre per vedere le offerte sei vari negozi.. però nell'ultimo mese la trovo inutile perché nn riesco a vedere per intero alcuni volantini che consultavo sempre.. nn so da cosa dipenda ma vedere solo tot prodotti in offerta e nn l'intero volantino nn mi serve a nulla.. se fosse possibile sistemare altrimenti toglierò l'app che nn mi servirà visto che dovrò andare a prendermi i volantini cartacei..
Ottima app x essere informati su tutte le offerte commerciale nei vari settori merceologi
ottimo
ottima app
Spettacolare
conveniente
Mi è molto utile.
Opinioni di amici buone.
Ottima app
bella .peccato che si blocca spesso volontari! 😣
un app davvero utile!
davvero efficace come app, veloce e soddisfacente
ottima come qpp
Molto interessante
Ottima applicazione dove far conoscere le offerte dei negozi ottima idea per eliminare il volantino cartaceo che una volta che non serve più inquina l'ambiente.
Grande app
ottimo
ultimo aggiornamento pessimo. prima di fare la spesa consultavo sempre questa app, mentre ora la disintallo immediatamente. non si vedono i volantini ma solo alcuni prodotti, senza nessun senso. mi dispiace, spero capirete questo errore e che l'app torni come prima.
migliore la precedente, non si capisce più nulla
Adesso basta.... Disinstallata
Eccellente. Molto utile soprattutto perché non sempre i volantini arrivano nelle cassette postali e 3e si evita di avere della cartacea per Casalserugo 0 mm 0 0 2 v ore o è
si blocca ogni due minuti
Ottima App, puntualmente all'uscita di un nuovo volantino ti avvisa.
Ottima
Comodissima. Molto utile.
pesce fresco verdura sempre fresca e bella i ragazzi che lavorano sempre gentilissimi
era perfetta.... troppa pubblicità ora... peccato!! ma come sempre quando un app funziona bene,quando viene aggiornata,non so se fatta volontariamente oppure non volendo, la si rovina. altro aggiornamento... altra cavolata. ma stare fermini... No?!
che mi trovo bene
pessima app. un continuo bombardamento di pubblicità inopportune e non evitabili. una stella rappresenta un giudizio anche troppo positivo.
ce di tutto ottimo
utile ed efficiente...fornisce tutte le offerte anche prima che siano attive...lo Stra consiglio
soddisfatta
comoda
bellissima
buona
ottima scelta
molto comodo da casa vedere e sapere dove andare quando inizia e finisce la promozione!!
molto comodo sai tutto in tempo reale
ottimo
Non si capisce più niente, se si clicca su un volantino, ti fanno vedere solo alcuni prodotti, non il volantino... Sono riusciti a trasformare un'app utilissima in una cacata
Ottimo
ottimo
via web(pc)va bene.l'app sul tablet si punta sempre (wifi lento !!!!???).ma con tanta pazienza vado avanti.
molto utile
Ottima applicazione la consiglio
Bella App
buona
molto cordiali e disponibile
app utile, io xò aggiungerei una lista dei negozi preferiti, dove trovare velocemente il volantino
app va bene . ma potete migliorare sui volantini
Tornate alla versione precedente. Nella stessa pagina ci sono sia le offerte sia i volantini. Alcuni volantini non sono caricati quando nella pagina é presente l'offerta dello stesso supermercato, cosí andate in confusione anche voi nel caricamento, figuriamoci noi
geniale
Perché manca il volantino del supermercato DoK? Aggiugetelo prima c' era!!!
Troppa pubblicità e sempre più invasiva. Sempre di meno i volantini presenti, molte pubblicità camuffate da volantino. Non è, ormai da molti mesi, nemmeno la pallida ombra di quello era in principio. Da disinstallare perché, praticamente, quasi inutile.
ml
ottima
molto utile anche se a volte non vedo alcuni volantini
Ottimo
molto utile.
ottima app.
molto utile
bellissima app
nessuna sto emparando spero bene
Perfetta come app sempre aggiornata sulle ultime novità
disinstallata perché non fa più vedere i volantini completi ma solo alcuni prodotti in offerta
ottima!!
trovi tutto quello che ti interessa
fino all'ultimo aggiornamento mi trovavo bene ora come cavolo si fa a vedere il volantino per intero senza scaricarlo in pdf?
un app molto utile..ed sempre puntuale con volantini nuovi,la consiglio a tutti gli darei anche💯...
Fantastica! 👍🏻
ottima app
molto utile per le offerte.
molto buona
non serve per niente
buona app
Non riporta tutti i volantini che riportava prima, oppure compaiono 1 giorno e basta
Troppa pubblicità, penso di disinstallare l'applicazione.
Mi piace molto
non capisco perché per vedere i bollettini bisogna per forza scaricare l'app... abilitate la visione da web anche per smartphone, grazie. Aggiornamento: il problema è che non voglio scaricare l'app, ma visualizzare da web!! Assurdo che mi suggeriate di risolvere il problema... contattandovi attraverso l'app!!! :-(
ottima app
Eccellente Applicazione molto precisa
non ci sono tutti i volantini pubblicati anche a distanza di giorni li devo cercare su internet
Ha molte potenzialità, qualche piccolo aspetto da migliorare. Ad esempio nella pagina del negozio, inserire un pulsante che consenta di segnalare errori quali orari sbagliati, negozi chiusi definitivamente, volantini che non si aprono, ecc ecc ecc. Inoltre spesso nella modalità mappa, dice che il volantino del negozio selezionato non è disponibile.
E molto utile, ma ultimamente non mette tutti i negozi nella pagina iniziale bisogna cercarli
bellissima
Fantastica
questa app è sgradevole ed inopportuna...disturba la sua applicazione ogni 30 secondi........
nonostante abbia disattivato gli alert, continua a rompere le scatole nelle vicinanze di qualsiasi negozio/supermercato. App fastidiosa
oki Milena Asl Tyson Milena C02 Grazia mille zia un bacione Milena C02 Grazia
male male gli annunci pubblicitari... fate qualche cosa per rimuoverli
Comodissimo
Hai tutti i prezzi a portata di mano senza girare volantini di carta sparsi per strade e tergicristalli delle macchine che Poi chi li mette pure li rompe
molto pratico!!!
bella
Si potrebbero migliorare un altro po ' di cose. . ... ricerca più precisa....... la possibilità di scegliere il prodotto che interessa e trovare il prezzo migliore. ..........senza andare a vedere tutti i volontini presenti all'interno dell'area. .....per il resto va bene così .... la consiglio in ogni caso. ...............
buono
Ho diminuito le stelle, ora ne do una sola. Sarebbe utile però insiste a propormi volantini di negozi che non esistono nella mia città (che ho inserito) o che hanno chiuso da diverso tempo e non cita invece attività presenti o nuovi negozi che hanno aperto già da un po'. INCOMPLETA, QUINDI POCO UTILE.
OOttima app!
Ho sempre usato quest'app ma ultimamente si blocca di continuo! 😩
è comodo sapere in anticipo le varie offerte .inoltre eviti di girare a vuoto in mezzo al traffico .ottimo.
ottimo
dopo gli ultimi aggiornamenti é diventata un gran casino! un sacco di inserzioni... pubblicita tutto "mescolato" era molto meglio prima quando si leggevano solo i volantini! non era quello lo scopo dell'app? peccato... 23/7/2019 grazie per aver risposto.... non ci ho capito nulla... probabilmente sono risposte automatiche.... e forse escono senza che nessuno legga....cmq grazie!
Andava bene, ma ora è piena di pubblicità che la rende confusionaria e si rischia di cliccare pensando sia un volantino che così non è.
Installata ha forza perché c'erano pubblicità ogni due minuti
Buono
L'app è perfetta, ma preferivo sfogliare i volantini direttamente sulla vostra app piuttosto che essere rimandato alla versione mobile dei supermercati, che spesso non funziona.
non funziona
ottima app
buono essere sempre informati x le vendite e risparmio fa comodo seduto e guardare dove conviene comprare
molto comodo
Porco dio con le pubblicità oh
ottima
fovolosa
ottimo
Non fa vedere tutti i volantini... Troppa pubblicità
ok.
funziona bene
ci voleva
ci si trova di tutto
Molto interessante
ho scaricato l'app che mi ha consigliato un amico
ok
con Samsung note 9, non visualizza bene il codice a barre dei coupons
Finora molto utile, mi piace
App molto interessante
peggiorato dopo l'ultimo aggiornamento
buona app peccato non mostri per primi i volantini dei negozi più vicini invece di mostrarli in ordine alfabetico
la trovo molto utile
da 1 a 10 ....9
ottima app
positiva
Comodo per risparmiare tempo e denaro
Quando faccio la richiesta di non vedere i Motori e Despar che non mi interessano vengono inseriti ugualmente rubando memoria.
Comodo efficace
ottima
App pratica ed efficiente! Comodissima!!! ;-) molto meno cartaceo nella borsetta, meno ingombro, più possibile anche condividere le offerte con persone amiche!
troppa pubblicità invadente
ottima app
la migliore della sua categoria, sempre aggiornata e precisa
mancano alcuni supermercati
bella
volantini ripetitivi e troppa pubblicita' nn attinente all applicazione
quasi ok
ok
App fantastica davvero utile
comodo
Utile e aggiornata app.
ottima app ma ultimamente va spesso in crash, si blocca e si spegne.... era meglio tempo fa
complimenti molto utile
buona
Buena mi piece
Dal penultimo aggiornamento non funziona nulla, inutile la barra di ricerca perché se cerco un prodotto o un negozio d'interesse non trova nulla, andrebbe migliorato
ottima app
risparmi tempo 😀😀
mm
Molto utile, comodamente da casa posso vedere tutte le offerte disponibili.
utile ma si blocca spesso
Ottima e utile applicazione . Grazie
sei la migliore app
mi ha mandato il telefono in tilt in un solo minuto disinstallata immediatamente
applicazione ottima. da un po di tempo pero' si blocca continuamente.
Eccezionale app
ottima applicazione 👍
riesco a capire dove posso trovare ciò che voglio ad un prezzo molto più conveniente.
ottima app
App affidabile e completa
molto carina
molto buona
L app sarebbe anche buona e ben fatta, ma crasha in continuazione. Probabilmente la cancelleró
Buono
Bellissimo
Questa app è un cancro per invasività e consumo di batteria
applicazione molto utile
app molto utile per trovare prodotti im offerta
Fantastica
Positiva
Ottimo
Ho svuotato il portafogli 👍😉😉😉😉😉👍👍👍
semplice fatta bene solo che ogni tanto si blocca
si blocca in continuazione.
comodo,tutti i volantini a portata di click
troppa pubblicità invasiva..
Questa app e' molto utile
Non era perfetta ma quasi, direi migliorabile sotto pochi aspetti. Ma ora tutta questa pubblicità, addirittura il banner in basso che non si riesce a togliere e non mi fa vedere il volantino, e oltretutto distrae e fa innervosire. Mi dispiace ma di questo passo cercherò altre app. Peccato
Comodo e veloce
La localizzazione funziona molto male. Mi dice sempre che sono fuori Italia
ottima app...ti permette di sapere tutte le migliori offerte della tua zona consultando comodamente da casa
ottima app
ottima
Carino 😉
confermo le 5 stelle
è sempre utile il controllo dei prodotti e confronto dei prezzi
non male
applicazione utile
ottima
mi piace utile
spettacolare 😎😎😎😎
Applicazione utilissima per i maniaci delle offerte.
molto utile per raffronto prezzi ed offerte varie
ottimo per tenere sotto controllo tutte le offerte
se non si impallasse ogni 3x2 sarebbe ottima
molto utile
molto utile
Non funziona e blocca il cellulare...
Ottima app
Da quando l'hanno aggiornato non si capisce più un ca**o
Ottimo
molto utile
Molto utile
Ottima
ottima
una volta la migliore ormai è piena di pubblicità tanto da innervosire... punterò sulla concorrenza...
Darei 5 stelle se togliessero la pubblicità fastidiosa da 15/20 secondi.
molto operativo bravi
Meglio App per Shopping 🛒
bella
ottima app.
ottima app utile
Abbastanza perfetto mancano altri discount. Nel complesso buona, non capisco perché nonostante la geolocalizzazione continua a non farmi vere i discount a Calci
buoni gli accoppiamenti, a volte superflui.
non trovo il MaxiFutura ...
utilissimo, molto efficace
ottima aiuta le famiglie a risparmiare
ottima
sempre usata ma ora NON VISUALIZZA TUTTI I VOLANTINI NEGLI ELENCHI. Per vedere quello che interessa bisogna fare la ricerca del negozio.
bella
Ottima
bello
ottima app per seguire le promozioni commerciali
Pubblicità pubblicità e ancora pubblicità . Sviluppatori rispondono sempre a tutti stessa cosa . bla bla scrivete sulla nostra mail , ma non rispondono e non si la cagano la tua mail . Perche non cambia nulla .
App utilissima per ogni tipo di acquisto. Trovo dai prodotti della spesa al supermercato, ai viaggi alla tecnologia ed elettrodomestici. E posso curiosare anche su macchine o servizi delle banche. Stra utile e consigliata!
una volta funzionava adesso fa pena
cool...
appena disinstallato si blocca
utile e preciso
ottima si può migliorare ancora a volte mancano dei volantini. Tutto il resto e ok.
Ottimo x vedere i prezzi delle attività nelle vicinanze
Molto utile
Ottimo
bellissimo
semplice, immediata intuitiva .
ottimo😜
app molto utile e comoda
vorrei avere il volantino di Dok
Molto comodo e utile
è interessante mettere a confronto Vari volantini
un app stupenda mi permette di vedere i prezzi di molti discount perché molte volte il volantino cartaceo non arriva COMPLIMENTI GRAZIE
Molto funzionale
ottimo
è conveniente e disposti verso il cliente mi trovo bene
top
valida ma non capisco perche mi arrivino le notifiche se sono tutte disattivate
perfetto
Utilissima app, soprattutto quando ti ritrovi a fare qualche compera improvvisa e non hai il volantino a portata di mano! sempre aggiornato! bel lavoro! :)
Ottima
klp juo
superb
era una bella app. peccato che ora avete messo la pubblicitá che nn si può neanke bloccare prima che termini...penso che disistallerò a breve. potete togliere l'attivazione dell'audio i automatico delle pubblicitá!!!!
ottima ed utile
utile per sapere dove trovare le offerte
ok
molto molto bella
buonissimo
un app buona non si blocca mai buono
Questa applicazione è veramente utile trova subito ciò che ti serve al prezzo migliore nel negozio più vicino a casa.
ottima
Molto utile grazie bravi
Direi più che ottima applicazione per aver sottomano i volantini e promozioni recenti.
Buono
Completo, chiaro, facile da consultare. Un buon servizio per il commercio e per il consumo
buona applicazione
sempre i Numeri 1
purtroppo pur essendoci delle offerte attive per alcuni supermercati esce sempre volantino nn disponibile esempio Iperfamila, inoltre pur andando nella propria sezione alcuni supermercati nn sono presenti bisogna andare a cercarli... Aggiungo nulla è cambiato anche dopo aver inviato la mail.
ottimo
Ottima
ok perfetta
G. R.
App molto utile. Devo però chiuderla sempre forzatamente in quando da sempre "connessione lenta" sia in wifi che in 4g... e quasi sempre quando deve visualizzare gli ormai innumerevoli video pubblicitari dopo la fine del volantino.
Comoda e non spreca carta
Sempre aggiornata... Ottima app
Problema di rete. Inutilizzabile
App utilissima Ottimo suggeritore , precisa senza errori
l'app è buona ma la pubblicità è troppa, veramente invadente e bisogna vederla tutta se non si va avanti! ma dai!
buona
e una App fantastica a me piace 👍
Sempre aggiornato e di facile consultazione!
Ottima app
ottima applicazione
continuo a considerare inutile questa App buona vita signor sviluppstore
mi e utile
Facile e veloce
Ottima app
ottima app
la Cicogna 3 viale virgilio 128
ok
Molto preciso grazie
questi video pubblicitari che partono sono davvero fastidiosi. sarbbe bello anche che i volantini fossero ordinati per vicinanza, visto che ha accesso alla posizione
sarebbe utile ma nel mio caso rallenta tutto lo smartphone apparentemente a causa del relativo.servizio (che non.capisco qualr scopo abbia). quindi ho dovuto disinstallarla
davvero molto bella complimenti app perfetta e fatta bene qualsiasi cosa in offerta si trova in modo molto chiaro complimenti
bella
ottima
Ottimo
APP perfetta x offerte Conad e Unieuro aggiornate di continuo, altre aziende con meno offerte.
okay
È un'app molto utile
Tolgo una stella (perciò diventano 3) per via della pagina Facebook che appare ogni volta che apro l'app! Vista la vostra risposta e dato che la pagina Facebook non appare più...le stelle tornano 4!!!
applicazione molto utile
ottimo
molto carina ma un po lenta (giustificato) ma la cosa carina sarebbe se si potesse scegliere le categorie da vedere e nascondere le altre...del resto fa da come promesso
Una delle migliori app che conosca
ottima
bello
fortissima
app molto utile!
ottima
ottima👍
app molto comoda molto aggiornata e non te carta in giro per casa....
un app molto utile e carina, si trova la maggior parte di volantini utili
mi piace perché conviene
App molto interessante. Utile.
App perfetta per ogni negozio e per tutte le offerte che aggiorna di continuo, dovrebbe avere la possibilità di farsi conoscere e mettere il logo adesivo in ogni struttura.
Non mi dice il migliore qualita/prezzo ma me ne fa vedere più di u o con le proprie offerte
Ottima
app molto bella ma pensavo giochi nel telefono
molto utile
Mancha qualche volantino....e per resto tutto perfetto!
molto utile
Volantini online perfetti e straordinari
Ottimo
Si riesce di comprare con le migliori offerte
Ma perche' non trovo più la Coop!!!!!!! mi doce che non c'è nessun volantino
bello
buono
tolte le 5 stelle perché non da più tutti i volantini come quello di dimeglio e crai.
Buona
panificio pasticceria
Interessante da consultare. 👍
molto utile
molto utile e soddisfacente
ottimo
utilissima e fantastica ma .... si blocca molto spesso :(
Indispensabile, e soprattutto perfetta!
l app da alcuni giorni funziona malissimo.
molto efficace.. nn ho bisogno di uscire per avere i nuovi volantini... 👌
Bellissima app! Daniele
Ottima per individuare
Buona app
interessantissimo
ottima app
ottima
È una app interessante che mi permette di trovare tante offerte interessanti e utili
funziona ed è veramente utile
grazie a questa fantastica app riesco a trovare tutto ciò che mi serve a buon prezzo
molto soddisfatto dell'applicazione
Con gli ultimi aggiornamenti l'ho trovata migliorata. Mi piace. Continuano ad essere un po' invadenti i banner pubblicitari, per invadenti intendo che sono proprio intrusivi. Forse si potrebbe migliorare la gestione degli ADS. Comunque ottima app Consigliata!
Si blocca.
ottima app
ottima
una buona app molto precisa
bellissima app
Ottimo grazie
e molto utile coso riesco a dare una ai volantini
Fatta benissimo completa la consiglio a tutti.
Potrebbe essere una ottima app ma spesso alcuni volantini sono in ritardo mentre su altre app simile addirittura un giorno di anticipo.....
comoda
Ottima upp consigliata
Ottima
spesso mi è stato utile!!
sopra la media
peccato si blocca in contihuazione
Molto utile
non funziona bene s'impalla di continuo
Ottima direi
facile e utile
ottima app. mi serve molto per la spesa
molto utile
molto utile guardarlo prima di partire per fare acquisti!
molto utile
Molto utile.
ottimo direi
Ottimo
vedo in anticipo i miei acquisti.
ottima app
molto comodo
Ottima app mi consente di vedere le offerte dei supermercati comodamente sul mio smartphone
Interessante
comodo
Non riesco a sfogliare nemmeno un volantino che l'applicazione si blocca e si arresta.
complimenti app molto utile!!
la più bella del mondo
trovo questa App molto utile
Utilissima
ottima app
bellissima app
molto efficace🥰
App molto utile
ok
0 da quando mettete spot pubblicitari con audio video rumorosi
ci sono piu pubblicità che volantini
stupenda
ottima applicazione !
questa pagina è veramente utile
Grande sempre aggiornato era ciò ke mi serviva
App ben organizzata
molto utile
MOLTO PRECISO.
Benissimo
molto efficace
più fate aggiornamenti e pou peggiora.. è una settimana che va sempre in crash e non si riesce a usare.. vorrei sapere cosa aggiornate se poi il risultato è che non si può usare
Per molti negozi non compaiono volantini disponibili quando poi andando a cercarli su google o su altre app ci sono... Sconsigliata
ottima e utilissima
molto utile 👍
Molto interessante
tutto ben fatto e utile 👍
Ottima Applicazione Utilissima Bravi Ragazzi
ottimo grazie mille
ottima
molto utile
In generale,l'applicazione funziona;In particolare però,da parecchi giorni,non mostra le offerte, di uno dei supermercati del mio paese:a S.Giorgio Jonico(TA) in via Lecce,142 incoop master Alleanza 3.0 .Spero che risolverete il problema...grazie.
buona
semprr aggiornato ottima
mi si blocca spesso
Ottima applicazione, consente di essere sempre aggiornati sulle offerte migliori e visionare i volantini di tutti i negozi delle zone vicino a dove si sta.
semplice ed efficace 😉👍
utilissimo
Stupefacente!
Sarebbe bello poter fare la ricerca per prodotto
fa schifo
utilissima e comodissima la uso sempre per vedere dove mi conviene fare la spesa 🌟🌟🌟🌟🌟
A volte lenta nel caricare i volantini, ma c'è veramente di tutto!
super
molto utile
mi piace molto grazie app posso essere aggiornata sulla offerte vedendo che dove abito nn arrivano volantini
Trovi tutti i volantini della tua zona
molto utile
App fantastica, hai sempre i volantini e relative promozioni sempre aggiornate. Utilissimo
ottima app!;)
top
Sempre puntuale e precisa. Ottimo.
buono
finalmente una buona alternativa alla carta che invade la cassetta della posta!
Lo consiglio a tutti per chi vuole informazioni su dove sono gli sconti
fantastico
ottimo
lenta
not quando voglio confrontare i prezzi tra vari discount o altri commercianti
ok
Dopo l'ultimo aggiornamento non si apre più, crasha ☹️
ottima app
non mi funziona più
la trovo molto utile e ben fatta! peccato solo che non ci siano tutti i supermercati della zona! ma merita comunque 5 stelle!
si blocca sempreeeeeee
fa pena!!! salta sempre la connessione
Ottima Applicazione
app veramente funzionale
molto utile e fantastica applicazione...
Serve molto
ottima
App molto utile
Non le manca niente anche se... Uno step in più sarebbe quello di potersi salvare i prezzi degli articoli più convenienti in modo da confrontarli nel tempo.
ottimo
Buona
Avere sempre tutto sotto mano è comodo.
ottimo app
Buona ma piena di pubblicità
ottimo
ok
ricco di notizie
ottima applicazione!! ma purtroppo dopo aver effettuato l'ultimo aggiornamento non va più bene... ogni volta che cerco di aprire l'applicazione mi esce una finestra dove dice chiudere app e mi blocca sempre il telefono; tutte le volte devo spegnere e riaccendere il telefono. Ho provato ogni volta a disinstallare e installare nuovamente l'applicazione, ma ogni volta lo stesso problema : chiudere app telefono bloccato trovate una soluzione al problema Io ho telefono Samsung s8..................
Perfetta
Non sono presenti tutti i volantini della mia zona e adesso oltre alla pubblicità a fondo pagina, partono anche i video dopo la chiusura dei volantini, un po' troppo...disinstallato.
I volantini non corrispondono a quelli dei supermercati e dei discount
App molto utile. Qualche sporadico crash su ss galaxy s2 android 4.1. Alcuni volantini necessiterebbero una maggior risoluzione per poter essere letti nei dettagli. Grazie
apertura lenta dei volantini
Ciao, è possibile inserire un prodotto e trovare subito dove costa meno? Mi pare d'aver capito che la funzione Motore di ricerca da voi menzionata nella spiegazione dell'app, possa essere qualcosa di simile...il problema è che non trovo quella funzione!! 😥
ottima scelta
Ottima app
Nn ci sono tutti i volantini
l'app è molto bella come mai non trovo i volantini del famila, a&o, eccomi non ci sono?
si mi piace molto hia che te aiuta a trovare quello che stai a cercare complementi
molto utile
non capisco perché da un po' di tempo a questa parte mi si blocca continuamente. a volte la apro e va subito in tilt. :-( mi spiace perché é una app veramente bella e utile. si può risolvere? grazie.
Una procedura valida. altamente professionale.
Interessante
app utile e a portata di mano
molto intuitiva e sempre aggiornata!
nella home dell'app compaiono i volantini di supermercati più distanti da casa rispetto ad altri più vicini. L'Esselunga la trovi solo se la digiti. La disinstallo perché macchinosa
app molto utile
ottima
fantastica app il risparmio e assicutato
buona
Ottima  e utile
Eccezionale
mi piace e utile bravi
Ottimo
positiva
buono
facile da consultare
Bravissimo
molto utile...
Buona l'app ma veramente troppa pubblicità invadente!
Foot
l'app per vedere volantini è ottima, peccato che ogni volta dopo averne visto uno ti parte la pubblicità con la musica in sottofondo che non puoi togliere, perlomeno in silenzioso sarebbe stato meglio.
Molto utile
Vi do do 5 stelle perché questa appl è molto utile, l'unico problema che che da un paio di giorni, la pubblicità da un po' di fastidio... A che serve mettere la pubblicità se già state pubblicizzando i negozi?
ottimo
app favolosa, risparmio molti soldi trovando offerte vantaggiose nella mia zona
Molto utile la consulto ogni volta che devo fare la spesa...
Mi dici sempre connessione lenta
superrrrr=rrrr
Ottimo
il negozio che faccio le spese non date mai il volantino
interessante ed opportuno per gli acquisti...
app molto esaustiva, completa, e interessante
Grazie a questa fantastica App sono riuscito ad acquistare il potente trapano avvitatore della Lidl che da tempo desideravo e non riuscivo mai a trovare in quanto molto ambito.Oggi invece grazie alla notifica ricevuta dallo staff di DoveConviene sono riuscito a far manbassa del trapano e altra attrezzatura. Una App che grazie alla sua astuzia mi sta permettendo di fare grossi passi avanti nella mia attività professionale. Di gran lunga la App più utile presente attualmente sullo store.Elioangelo
molto utile
Ottimo servizio
Ottima lo consiglio sempre
Davvero semplice, veloce, utile
molto buona cosa
Sono segnalati tutti i negozi Conad di tutte le grandezze ma i Coop no. Peccato.
Ottima app.
Ottima, evita lo spreco cartaceo.
ottimo
Buona
si blocca di continuo,e poi Non ci sono ne meno tutti i volantini attivi
Ottima applicazione i volantini li leggo con attenzione in particolare quelli da me scelti
app utile solo che non sempre vengono riportati tutti i volantini dei negozi
ottima app....utilissima! sono felice di consultarla ogni volta che ne ho bisogno!
Ottima
ottima app riesco a vedere tutti i volantini che mi interessano
prima di gare la spesa consulti l'app per vedere gli sconti che ci sono in giro! molto utile
ci sono tanti volantini
Ottimo
Utilissima app per trovare le offerte che ti interessano nei supermercati vicini. E poi puoi cercare anche per tipologia di prodotto. 👍
ottima applicazione. Consigliatissima.
Ottima app
mi piace
Sono molto soddisfatta peccato che non ci sia anche dei giornali , senza dover andare in paese in tanti lo dicono sarebbe meraviglioso ...❤
Purtroppo a me non funziona, continua a darmi il messaggio di verificare la mia rete.
Ottimo servizio
Grande
Da implementare specialmente con ricerche mirate per categoria
pratico e facile
Molto utile
utilissimo e intuitivo sarebbe bello inserire una lista della spesa manuale oltre ai memo
5 stelle MERITATISSIME. Consigliata. Migliora su ogni aggiornamento
molto comoda
si blocca spesso, e non consente visualizzazione pagine una schifezza totale
sito ben fatto
APP che fornisce informazioni molto utili!
E utilissimo
Mi dice sempre controlla la tua rete ...riprova piu tardi...
Comodo da usare, offerte sempre aggiornate
ottima applicazione.
fantastico
molto utile
Comodissima.
molto molto utile, in una sola app posso trovare tutte le offerte dei supermercati e altro vicino a me.
Molto utile
ok interessante
perfetta,di grandissima utilità 👍👌
fantastico
Molto utile
funzionale
Installata su più dispositivi e provata sotto diverse reti: NON FUNZIONA. Ritorna errore e chiede di verificarenla connessione di rete
Troppa pubblicità e ti manda in confusione quando guardi i volantini
E' da un po' che la uso e non capisco perche' negli ultimi mesi si blocca continuamente,tanto che e' diventato impossibile usarla e sto pensando di disistallarla.
si blocca
non posso più farne a meno, utilissima!
Ottima applicazione la consiglio vivamente
ottimo
ottima
ottima.
Sono contenta perché così sono sempre aggiornata prima delle offerte
ottimo
per me molto utile
Ottimo servizio
Bellina, però troppa pubblicità.
ottima
Molto utile, ci sono i volantini, e offerte dei negozi
utole
mancano molti volantini
Sempre aggiornato
Comodissima, sempre aggiornata basta volantini sparsi in giro, la uso sempre
ottimo
utilissima
Ottima app
ottima
serve moltissimo
Dovrebbe avere più volantini di negozi presenti nei dintorni
ottimo per verificare le offerte delle varie catene
Ottima app.
ormai è diventato quasi impossibile aprire i volantini.. spunta solo la schermata di caricamento
stupendo
bella
Non serve.piena di annunci.
tutto bene
No la conosco
ottima app la consiglio
Molto utile
Anche fin troppo..... 😊
ciao
ottima app per il risparmio
ottima
molto utile
ottimo
Molto utile e affidabile
tempestiva!!!
Fondamentale
0ttima applicazione
stupenda!! mi piace!!!
applicazione ottima da 5 stelle, ma la pubblicità aggressiva.. do una stella..
ok
votaci con 5 stelle, ecco
Bella e utile
grande
ottima app
Buono
ottima recensione
una applicazione molto utile x risparmiare e sempre aggiornata.
bellissimo
mi piace
Ottima app
Semplice, utile e sempre aggiornata
soddisfatta
Ottima app dove trovare tutti i volantini dei negozi presenti in zona
Ottima, e utilissima
All'inizio era un ottima applicazione. Ma poi è cambiata, molti volantini non li mettono e devo andare sempre sui vari siti online per cercarli. Ho fatto l'ultimo aggiornamento che a detta loro avrebbe risolto un po' di cose. L'app è uguale a prima. Alcuni volantini continuano a non farlo vedere.
OTTIMO, per restare aggiornati sulle offerte., impossibile non averlo.!
Ottima App.
Comodo e utile lo consiglio
sempre più lenta e pesante.troppa pubblicitá
bellissima app
ok
ottima
Troppo utile
bella e utile ma si blocca spesso troppo spesso .. peccato
Davvero molto utile...io mi trovo meglio dei volantini!
Ottima sempre aggiornata
ottima app, sempre aggiornata e molto utile ;)
Il massimo dell'utilità!
purtroppo piena di pubblicità e a volte a causa delle aziende che non aggiornano i dati i supermercati
molto utili
Ottimo per vedere le Offerte nei negozi senza Dover aspettare Che I volantini arrivino a casa
bene così
0ttimo
Mi piace perché sono sempre aggiornata sulle offerte di tutti i negozi in tempo reale e ovunque mi trovo...la trovo molto utile e la consiglio vivamente.
Invasiva ma efficace
ottima
È molto chiaro
ottina app
bell app
non molto affidabile
ottima trovo la maggiore informazioni di quello che è di mio interesse
Non mi apre i volantini. Dice ops si è verificato un problema, clicca su riprova, potrebbe funzionare. Invece no.
Sono spariti diversi volantini che erano utilissimi (penny, sapore di mare)
interessante
mancano i negozi più vicini a me AD es. Conad Superstor Cavriago.
ottimo
precisa e utile
app meravigliosa, continuate così😌😌
adesso meglio
È la migliore graficamente ed é quella che preferisco. Il problema più grave però é che non riesco ad ordinare i supermercati per distanza... infatti mi escono prima supermercati lontani e irraggiungibili e solo in fondo i miei abituali... Inoltre vorrei avere la possibilità di visualizzare solo i miei preferiti, ma nulla... se correggono, 5 stelle!
Ok mi fido
Ok mi piace molto
Abbastanza interessante
Non sempre aggiornata, volantino decò e crai non presenti... Per il resto carina peccato per la pubblicità.. Penso che la disistallerò.
Non è aggiornato. Lo sconsiglio.Meglio VolantinoFacile.
Molto utile
ok
Sarebbe meglio (come altre app fanno) se la possibilità di inserire le carte fedeltà fosse integrata in "CARTE" senza il bisogno di installare un'altra app(Cardplus) rendendo tutto meno dispersivo.
Su Galaxy S10e si blocca all'avvio. Risolvete in fretta!
App funzionale, molto utile e di facile consultazione.
Ottima app fino ad oggi 😁
ottima
Ottima app
Ottimo
sempre attuale e rempestivo
ottima app
Comodissimo
Grande applicazione
Comodo, fatto bene con poca pubblicità.
anche con telefono silenziato parte pubblicità a tutto volume! specialmente quando il bimbo dorme.👎
davvero unapp pazzesca ho comprato un sacco di cose grazieaquest'app
Molto utile.. Mi piace!!!
mi dispiace solo che mi indichi spesso applicazione aperta che consuma giga pur avendola chiusa.
comoda e bella
Non è presente il volantino del Tigros
é un ritardo
ultimamente ci mette un sacco per caricare i volantini
troppa pubblicità
inspiegabilmente manca TUODI..
cerco promozioni e le informazioni sono sempre sicure e precise
superlativa
tramite i volantini puoi scoprire cosa c e in offerta e dove ottima app
molto interessante
ottima
prima funzionava alla grande...gli ultimi 2 aggiornamenti l'app si blocca di continuo...poi molto macchinosa nel movimento...da migliorare
Ciao applicazioni è buona solo che ogni tanto si blocca
Ottima app. Personalmente gradirei ci fosse un acquisto in app per rimuovere gli annunci.
Famila ?
Grazie per un servizio di grande importanza
Era di riferimento...poi avete introdotto pubblicità all'uscita dei volantini dalla categoria..ora diventa fastidioso anche solo leggerne qualcuno..disinstallato.
Per la sezione elettronica utilissimo in caso di acquisti preventivati
Sarebbe perfetta se non si bloccasse di continuo. ottima l'idea dei memo ma anche in questo caso , quando riprendo il memo , ne ha memorizzati di ogni volantino la Metà. Non so da cosa dipendono questi problemi, ma non funziona. voto l'idea sperando sistemiate.
ottima app
Vi darei zero. Avevo già questa app una volta mi trovavo bene. La reinstallo oggi e non mi da il volantino della Coop che ho vicino a casa. Disinstallata!
Ottima app
ottima
ottima applicazione e molto utile
Fantastica
Bella applicazione....funziona bene e utile...
comoda e validissima
utilissima
sempre puntuali e utili
Grazie all'app appena scaricata ho usufruito dell'offerta 3 per 2 e mi hanno regalato l'ascoufatrice grazie
Magone
Ciao Grazie ottimo servizio ; ............
Molto utile riesco aad avere i volantini sul cellulare anche quelli che a casa non arrivano, posso salvarli e consultarli quando vado a fare la spesa lo consignio a tutti
fantastica!!!
bellissim
perfetto
E un applicazione molto utile che riporta i volantini dei negozi in vicinanza. Ottima soluzione per evitare tutto quello spreco di carta e avere tutte le offerte a portata di mano.
ok
benissimo
Ottima
Vorrei dare un consiglio?
molto molto utile...lo consiglio!
utilissima
ottimo
mi trovo benissimo
È davvero ok!
grande app
Non capisco la necessità di sapere dove sono.
Tornato tutto a posto. Ottimo
un'app okay
Applicazione molto utile
comodità per saper valutare
Bellissimo trovare tutti i punti vendita con le relative offerte, non me ne perdo una!
Da un pò di tempo a questa parte si blocca di continuo e irrompe la pubblicità, datevi una regolata perchè così è troppo.
app molto utile
buona app
molto comodo
ok grazie
Indispensabile
ok. pp
grazie del riscontro aumento a 3 stelle quando avrete risolto i vostri problemi installero' nuovamente App , ho sentito che non sono solo io ad avere problemi .Grazie
disinstallata e reistallata adesso funziona benissimo sono contenta
applicazione molto utile
tutto ok
la trovo ottima
ciao
L'applicazione chiede troppi permessi, molti non necessari. Pubblicità invasiva.
troppo invasivo
Ottimo.
ottimo è sempre aggiornato
davvero utile
una bella app
ottima
Molto utile
ok
Una app molto interessante e conveniente.
Il top dei 🔝
È una app molto utile e facile da consultare.
bello
sempre aggiornato!!!
Ottima app
La ricerca dei prodotti è inutile, non trova alcun prodotto
buona app
bello
Molto utile
dont work
Buon ricercatore di negozi
togliete l audio dalle pubblicitá.troppo alto.disturba
ottima e soddisfacente
Wow
molto utile
Buona app. Da scaricare..
Completamente efficiente!!
Affidabili
attenzione !!! questa APP contiene spyware EXODUS ...Non autorizzare assolutamente microfono , video , memoria e telefono
mi indica supermercati a ben più dei 20 km di distanza dichiarati e spesso non trovo volantini di supermercati di zona. Fatta così mi è utile solo per l'elettronica. Ma mi servirebbe maggiormente il supermercato alimentare.
app fatta bene
app molto utile evita la carta
Ottimo
Prima funzionava benissimo...ora è diventata molto lenta!
Molto utile
molto utile per saper offerte
buona
mi piaceeeee😁
comodo
Comodissima e ben fatta
buonoo
sono aggiornata in tempo reale delle nuove offerte
Ottima app per vedere molti volantini della propria zona. Con gli ultimi aggiornamenti non mi fa vedere più le offerte di Famila e Dok e Penny Market.
ottimo
é una raccolta di volantini e basta. pensavo che l'app individuasse i negozi nelle vicinanze con il prezzo più basso, facendo una ricerca per marchio.se devo leggere i volantini. leggo quelli che mi arrivano a casa. in questo senso l'app é inutile o programmata male.
fantastica
Utile,funzionale.
ottimo
ottima app!!!anche se non tutti i negozi sono presenti
E' un'app assolutamente azzeccata e comoda per chi vuolefare acquisti orientandosi tra le molteplici offerte proposte nel proprio territorio.
Utilissimo
sempre aggiornato grazie.
ottima applicazione
Top
Meriterebbe più stelle ma c'è troppa pubblicità. Da quando sono stati inseriti i video promozionali che non puoi chiudere, è una vera rottura di scatole!!! Inoltre ha eliminato e/o non ha molti volantini utili che devo cercare altrove.
molto pratico
ma perchè tanta pubblicità???è un'app di volantini. saranno pagati da chi fa mettere il volantino..perchè infilarci anche la pubblicità in mezzo??
negativa
app insostituibile. Precisa e puntuale.
ottima
Ottimo
Mi trovo benissimo
ottima app
Buona
Julio
mi trovo molto bene con questa applicazione però non riesco a installare l applicazione mi potete dare una mano grazie
ottima applicazione
veloce conveniente
Bellissima app
buono dai
molto comodo . anche se la Lidl non viene sempre
Lo trovo utile
App sempre aggiornata
utile molto comoda
Mancherebbero volantini dok/famila! Come mai?
davvero utile
buona
ottimo
io uso queata app da sempre all inizio sto parlando di qualke anno fa era fatta benissimo c erano tutti i volantino e funzionava alla grande. Ora invece spesso si blocca mancano tantissimi volntini di tantissime aziende in tutte le categorie soprattutto bambini, sprt e moda ecc ecc alcuni volantini addirittura appaiono quando e quasi finita l offerta ke dire provvedete a lavorarci sopra e nn trascurate queste cose importanti xke poi ci sono altre app ke nn ne danno di questi problemi ok
e molto utile
Ottima app
molto utile
Pubblicità invadente... Dopo aver visionato il volantino parte a tutto volume la pubblicità facendo spaventare anche chi ti sta accanto
Ho saputo di questa App da mia figlia. Ho sfogliato il volantino Expert e ho trovato un condizionatore di 12 BTU, di una marca che conoscevo, perché già in precedenza ne avevo acquistato uno di 9 BTU. Il prezzo era convenientissimo € 349,00. Sono andato subito al centro Expert di Palermo ad acquistarlo con la finanziaria a tasso zero, pagabili in 20 rate a meno di 20 euro al mese. Tutto grazie a questa App che mi ha fatto conoscere questa offerta.
soddisfatto
buon servizio il migliore
Pratico e comodo
ottimo
ottima applicazione per informazioni sulle promozioni in corso
buona
Ottimo
Ottima app.
ben fatta
deludente non si vede il famila
molto utile
app molto utile!
Ottimo
Top
aggiornatissimo
ottima app sempre aggiornata
Spettacolo
alle volte si impalla
Aiuta molto nella scelta dei prodotti più convenienti nei negozi più vicini
bravi
Perfetto
facile da usare
ottimo
pur sotto wifi ( in fibra ) continua a dire di verificare la rete e non avvia l'app. Peccato perché la usavo spesso.
divertente
good 🤗
sito molto utile per risparmiare
ottimo
bella
poco efficiente
ottimo
informazioni interessanti al momento del bisogno...
L'app è buona ma vorrei sempre vedere i negozi e le offerte dal più vicino al più lontano come mi sembrava facesse all'inizio.
non funziona
pubblicità invasiva non ti fa uscire e ti blocca l'app.
perfetta
ottima
Ottima App , 4 stelle solo perchè non visualizzo piú nessun volantino della "Tigros" nota catena di supermercati.
Ottima app
molto utile
Applicazione eccellente in tutte le sue sfumature. Risulta essere quasi indispensabile per chi vuol essere aggiornato sui prodotti e sui prezzi più competitivi. Da rimarcare la semplicità d' uso in quanto molto intuitiva. Ho scaricato più di un volantino ufficiale dei vari marchi accertando che quello consultato in 'Dove Conviene' è molto più completo e più utile all'uso preposto. Infatti oltre all'intero volantino è possibile salvare nei Memo i singoli prodotti che interessano.
ottimo come informazioni❤
molto utile
Ottima app
buona
utile come applicazione, troppo insistente la pubblicità ,a volte è snervante
Buona e piena di volantini
Ottimo
Non c'è più il volantino con le offerte del supermercato di dove abito.
bellissima app
ottima app
ottima
molto utile
non si avvia ed è impossibile contattare chiunque per il supporto
Buona
Non funziona più come prima ora è lenta e si blocca
App sicuramente ottima per comodità e conparativita
perfetta
Utilissima questa app ti fa veramente risparmiare!
bella ma molto lenta
SUPER
Completa, facile da usare e molto funzionale al concetto spesa-risparmio Dal nuovo anno però supermercati premium come FAMILA E DOK sono spariti dall'applicazione... risolvete
ottimo
buona
ottima
Mi trovo bene app buona davvero complimenti
UTILISSIMA. NON RIESCO PIÙ A FARNE A MENO. BASTA GIRARE PER STORE VARI. QUI FOGLIO E VIA.... GRAZIE A CHI HA AVUTO QUESTA BRILLATE IDEA. GRAZIE.
non si apre
splendida
Ottima app.. Anche se amo il cartaceo..
fantastica
valida
Base buona, unica app comoda di questo genere ma ha dei problemi, spesso e volentieri si impunta e non carica piu i volantini, altre volte spariscono le catene che sul sito trovi mentre sull'app segnala "Nessun volantino", capita nel mio caso con Lidl o con il penny.
Mi piace
informazioni sui volantini offerte di supermercati
Una buonissima app.... Complimenti
buona
Ottima app
pratico
solo 3 stelle perché mostrate solo le offerte in corso e non quelle che inizieranno tra qualche giorno
utile ciao
Mi trovo bene
Ottimo!!
E una bellissima app.
Vorrei vedere piu' volantini di altri negozi di elettronica o i fai da . Comunque un applicazione utilissima ...Complimenti !!!
Molto utile
bella e utilissima!
Molto bella e utile . mi chiedo perché intasano le buche della posta con tutto quel cartaceo. tanta carta sprecata Daltronte.
ultimamente alcuni volantini dei negozi vicino a me non li trovo piu nelle categorie, ma devo cercare direttamente il negozio e diventa scomodo. risolvete per favore
molto utile!
trovo sempre quello che mi serve.
molto utile
Fate pubblicità per Conad e gli altri volantini non li mettete a d'esempio discaut , oltre agli anuci volete essere pagati ?
Ottima, punto di riferimento x le offerte
Ottima come consigli di spesa e altro bravi ragazzi
Ottimooo...
Molto utile
aggiornamenti dei volantini in ritardo
ottima app
metterei meno di una stella se fosse possibile
Moltp bello ppter vedere tutti i volantini con un unica app
ottimo
ottima applicazione , la consulto spesso.
ottima molto utile e precisa. grazie
migliore programma
molto utile
Siete spettacolari
ottima app. molto utile anche il memo
presenti tutti i volantini della zona
È comoda per il pianeta che fa risparmiare tanta carta dei volantini
Sempre aggiornato sulle offerte del momento
meraviglioso
Ho tutte le offerte a portata di mano,niente di meglio!! così non c'è più spreco di carta x casa!☺
super
ottima
date la possibilità di acquistare un app senza annunci, ve la si paga volentieri piuttosto di sorbire infinite ca*** di pubblicità, ora anche video..e dai..non lasciate altra scelta che disinstallare l'app
app comoda per conoscere promo e offerte
ottimo!
ottima scelta che piace
Non è il massimo! Ha un sacco di pubblicità, ogni tanto si blocca e poi i volantini non sono sempre aggiornati, molte volte non li fa neanche vedere! Da migliorare sicuramente
ottima app.
ottima app.complimenti.
super
Mi piace
ok
comodo e semplice da utilizzare
Non ci sono più né il Penny market nè il supermercato Famila... Non capisco a cosa sia dovuto, mancanza di accordi commerciali? Mi dispiace ma sto optando per un'altra applicazione.
utilissimo
Ottima.....👍
Molto comoda facile e sempre aggiornata
conveniete
utilissimo
ottimo
bella e funziona alla grande
ottima!!! semplice e pratica. cio' che le si chiede.
ottimo
Ottima
buono
Buona
Molto utile il raffronto tra i supermercati.
app meravigliosa...addio vecchi volantini di carta!
sul mio z2 force non funziona
Ottimo
app pessima. Si blocca in continuazione.
ottima app,molto utile.
eccezionale... complimenti
Utilissima applicazione 👍
mi è molto utile
Ottima
Ottima
interessante .Oggi ho comprato una lavabiancheria grazie a Dove conviene .
App molto bella
ottima app
Semplice ed efficace
all' inizio era pieno di negozi della zona ora non pubblica più nessuno...
buona app x valutazione acquisti Paolo
utilissimo
Ottima
ottima app, facile, veloce, precisa
Ottima
comodissimo
Mi piace è utile, grazie.
pessimempre avevi ragione vfhroyiye6irkdxy dnx. bfmo
buona
buona
non devi dire un niente
Ottima
pessima app. ogni volta che apeo un volantino si blocca e si chiude da sola. all inizio era molto meglio ora è inutilizzabile.
ottima applicazione. qualche volta si blocca ma comunque ok.
Fa schifo👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹
Sì blocca sempre
buona app la uso spesso
app che non funziona,si blocca di continuo
ottima app.
Buona
Si potrebbe migliorare, potendo cercare un prodotto fra tutti i volantini.
ok preciso
bello
ottimo!
ottimo
ottima applicazione davvero utile
Molto completa ma pubblicità insistenti che non si possono neanche chiudere, sei costretto ad aspettare varie secondi per proseguire la navigazione.
la migliore in assoluto!
Comoda e utile .. tutte le offerte a portata di mano
publicita` invadente
Sì impalla sempre
Davvero molto, molto utile Un ottima guida per gli acquisti
Ottima
Grande applicazione per visualizzare volantini
Ottima
Alcuni negozi non si rinnovano subito o si rinnovano in ritardo ,perche mi piace questa app pero ci sono questi problemi che danno fastidio ok?
Ok va bene
App utilissima e funziona benissimo
Bravissimi
ottimo
mi trovo molto bene, conosco sempre le offerte della mia citta'
Perfetto
veramente utile
Le migliori offerte si possono trovare praticamente in tasca!Grazie a questa app,io ho tutti i dépliant, offerte e x sino la scadenza delle offerte,sempre a portata di mano.Ho trovato l'offerta migliore x una lavatrice,grazie a questa app.Quindi complimenti !!!!
ottima applicazione
favolosa
Media
Una APP. vincente
ottimo
ottima visione di quello che ti interessa
ottimo per ottimizzare i tempi
complimenti
App veloce ed utilissima
Ottima app
molto utile.
bellissima
buona
molto utile
brllo.
molto utile
Io non riesco a trovare fortnite
Si blocca disinstallato
bellissima app
Ottima app x consultare i volantini
Abbastanza buona non c'è il volantino quindi io l ho disinstallata
Davvero molto utile!
veloce ..pratico
bello vedo offerte da casa e vado direttamente a fare acquisti
ottimo
buono
ottimo
applicazione utilissima
da un po' di tempo si blocca dicendomi che non ho connessione, se continua così disinstallo.
Quando vuoi acquistare un prodotto, questa app ti aiuta perché hai a disposizione tutti i volantini, ovunque tu sia puoi vedere le offerte vicino a te.
Ottima app. Bravi un ottimo lavoro. Meritate le 5 stelle
Ottimi
Ottima la nuova funzione ricerca negozi/prodotti, è utilissima
Tutti volantini in un posto.
Ho più volte segnalato che i volantini vengono caricati con molto ritardo, parlo di diversi giorni...e ti rispondono che provvederanno, ma poi la storia si ripete!!! Sconsiglio di installare questa app tanto trovi prima nei negozi ciò che cerchi , loro pubblicano molto dopo.
esperienza e buona
Mi piace è interessante
perfetta
Utilissimo
Molto interessante per vedere tanti articoli utili per tutta la famiglia.
ottimo
una app utilissima
ottima app
Veramente comoda, semplice e funzionale.
positivo
ok
Fantastica - i volantini non servono più.
troppe pubblicità
buono
mi piace molto
Sempre aggiornati
App superba
Perché non vedo i volantino non si apre facilmente non si sogliano Inviato
Molto utile. Non serve girare per negozi per sapere dove ci sono i prezzi migliori
Applicazione bellissima e molto comoda
ottimo sito
Ottimo
molto utile
Dopo l'ultimo aggiornamento non si apre più a meno che non fai tre tentativi
Pessima, si impalla sempre e su tanti volantini ci sono la metà dei prodotti rispetto a quelli cartacei
molto utile
ho appena ricevuto un rasoiomicro touctr solo deluso peche non taglia non ci sono accessori spendere oltre 60 euro é vera robberia sono massaro raffaele di gioia sannitica
super
bellissima app
ottimo..
Mi piace molto
Mi sono trovato veramente bene molto utile
Buona
Ottima apo
Ottimo servizio
Mancano spesso alcuni volantini
Ottimo
ok
carina
molto utile
non funziona
Ottima app
nr.1
molto utile lo uso sempre
ottimo
wow sempre tutte le offerte sotto controllo
Sì blocca in continuazione. disinstallato
Ottimo
Molto utile
veramente un ottima app
passati 2 anni l'ho scaricata di nuovo ma nessun miglioramento. sopravvalutata.
ottima app
Ottimo
ottima applicazione
app utile, ma con ultimo aggiornamento crasha spesso
ma perché non mi va la posizione per favore aggiornate
sempre aggiornati in tempo reale
fantastica
ottimo!
nonm e c.vur
utilissimo
semplice ed efficace
ottima app
Efficiente in tutto.. Bellissima app.. Ci voleva
.a
Molto interessante
good
ottimo
Ottima App
Ottimo
Non va
Ottima!!
Molto utile
semplice e veritiera
ottima app, si riesce a trovare tutto quello che serve
ottima app utilissima
Molto utile!
mi piace
bel sito con volantini di tutti i tipi
Ottimo raccoglitore di pubblicità di vario genere
bellissima e molto utile
sempre utile paragone
ottima app
Super
impossibile farne a meno offerte puntuali ottima app. complimenti
Mi piace molto come app perché mi da la possibilità di vedere tutte le offerte dei supermercati discaunt e altri in tutte le categorie vi ringrazio di cuore per questa possibilità buona giornata.
Utilissima!
interessante utile
molto moltoottima
Molto preciso
ottima app
Risoluzione migliorabile
ottima e di grande aiuto
si mi piace
molto utile bravi
nn funziona ...
ottimo servizio
è un app utile comoda e molto conveniente sopratutto x risparmiare sulla spesa!
utile , facile
Ottimo
propone pagine non richieste
il top... comodissima così sai cosa ti offrono i negozi le varie offerte in qualsiasi momento senza sbattimenti facile e veloce bravi....
Utile per sapere tutte le offerte ed è sempre aggiornato 🔝🔝🔝
bisogna poter scegliere quali volantini interessano e disattivare gli altri. troppa confusione.
Non ci sono più i volantini
Molto comodo per una mamma come me posso vedere tutti i volantini che voglio come è quando voglio
1 stella perché non ci sono i volantini li devo cercare da altre parti.....👎👎
Non funzionante, alla schermata iniziale visualizza "per favore verifica la tua rete o riprova più tardi" nonostante la rete sia perfettamente funzionante. App disinstallata.
Molto utile
Stilisticamente pregevole, tutte le informazioni sono a portata di mano e col semplice sfogliare le pagine dei volantini. Molto intelligente e comoda la suddivisione per tematica. 5 stelle meritate senza dubbio anche per la presenza delle informazioni inerenti ai singoli negozi
decidono loro...nonostante gli ho detto che non compariva un volantino di una nota azienda alimentare a roma dopo due mesi ancora nulla
Davvero molto utile
Molto utile
Sempre super aggiornati
Nonostante abbia scelto di non ricevere notifiche sembra proprio che non gli entri in testa. Bocciata, le scelte degli utenti devono essere rispettate!
Super
Optimo per la convivenza
Finalmente
Comodissimo per fare spesa mirata al risparmio e rimanere aggiornato su offerte dei maggiori brand
buona, ma arrivano anche le promozioni troppo lontane da casa
buona
Funzionale e comodo
soddisfatta
Ora meglio
mi piace molto
molto utile mi piace
molto utile!!!
ok grazie
Molto utile
ottima
app molto utile!
eccellente ed aggiornata fonte di informazioni sulle offerte in zona
molto utile
molto
valido
molto utile
ottimo direi
molto interessante quando mi ritrovo senza il cartaceo 😁
sta migliorando, sperando che si limiti la pubblicità, altrimenti non si riferisce a vedere ciò che veramente ci interessa.
molto comodo
utilissima
ottima app
Ottimo.
molto efficiente
utilissimo
utilissimo, non manca nulla come volantini della mia zona, è fatto bene, lo zoom sul prodotto è limpido.
Mi trovo molto bene e trovo tutti i volantini di cui ho bisogno...
Non va
ottima app
state peggiorando...prima c'erano più volantini e dal primo giorno di inizio delle offerte
Sì blocca!! sul mio galaxy tab 3 si blocca all'apertura dei volantini, su mate 8 funziona bene forse è una questione di ram dice che la connessione e lenta ma non è così, peccato e ben fatta e sembra anche bene aggiornata.
ottimo sito. rimani sempre aggiornato sulle promozioni.
e da qualche mese che non trovo aquilone ipercoop Genova.
ottima
Perfetto
Ottima app compliment ma se blocca per nessun motivo è da mesi che non funziona piu
ottima
Ottimo
bello
Da quando hanno inserito la Funzione che fa salvare le offerte del volantino, è diventata eccellente... Ancora è da mettere appunto, ma l'idea funziona già molto bene
funzionale!!
molto utile
bello
Perfetta
un app utilissima
ottimale
Molto esaustiva
ottimo
molto utile
Utilissima
Buona
Molto comodo
Buona e molto interessante
fantastica
app davvero formidabile!!
Interessantissimo
Ottimo
Offerte sempre a portata di mano!
. Mi piace
ottima
ottimo
Is a Good app
Ottimo
Conad?
Molto utile!
ottimo
Molto utile
ottimo
ottima applicazione
OBuona app ma un problema enorme: se si entra in alcuni supermercati dove non c'è campo, l'app si ferma per mancanza di connessione e non è possibile neppure scaricare il volantino in locale. Pertanto sarebbe utile si potesse perché in questa circostanza diventa perfettamente inutile. SCALATO A 1 STELLA. ATTENZIONE UTENTI=0
ottima applicazione
ottimo
Ok tutto ok. Ti aiuta tanto
Ottima app
utilissima
formidabile
Tutto bene però alcuni iper tipo Esselunga devo cercarli e non sono evidenziati in automatico aggiornate arrivederci
Ho provato più volte questa app. (anche oggi) nella speranza che funzionasse perché mi piace ma devo ricredermi e l ho disinstallata nuovamente. ogni volta che apri un volantino dopo pochi secondi non funziona più 😡😡😡
ottima
A volte va a volte no si blocca non capisco
conDoveConviene trovo sempre tutto ciò che mi serve al prezzo più basso
Intuitiva
Non sono presenti tutti i volantini a differenza di altre applicazioni
Mancano molti volantini, e ultimamente i pochi che ci sono sono sempre in ritardo
App pratica e molto utile.
Molto utile per la visualizzazione dei volantini, peccato non inseriscono più il volantino della Decó..🤔
sarebbe bello avere una sezione preferiti . ogni volta impiego molto tempo per cercare volantini nelle diverse sezioni.
perfetto
app perfetta non c'è di meglio
indispensabile....🤗
Ciao tutto bene grazie
Ottimo
utile....pratico....veloce
Ottima applicazione
Molto utile
ottimo
ottima
ottima applicazione
utilissimo
ottima
Buon programma aggiornato
Molto utile e sarebbe ancora meglio se i volantini ci fossero il giorno prima dell'inizio delle offerte per potersi organizzare
Se prima eravate fantastici ,ora siete rifantasticiiii
comoda, hai le offerte sempre a portata di mano
Molto utile
non so 5 solo perché il "cerca" é sicuramente migliorabile
e' davvero utilissimo e completo , non mi scappa piu' nulla con questa spettacolare applicazione 💗 complimenti
TUTTI. GLI. AMICI SUL SOCIAL NETWORK REALITY SIETE. INVITATI 😅😄😍😘🤗
trovo tutte le offerte dei vari negozi senza avere il volantino cartaceo!!
ottima applicazione
ottima e comoda
ottima app
ottima app
ci sono difficolta ad aprire i volantini
ottima app ti permette di vedere le offerte così al super vai a colpo sicuro
cerco volantino a 28 km. non mi da notizia....
Utilissiama
Ottimo
Ottima app, ho fatto richiesta che venisse inserito un negozio aperto da poco, ma ancora non lo vedo. Per il resto perfetta, volantini sempre aggiornati
Molto semplice e precisa
si mitartassate di email e io non sono registro perche mi mandate sempre le vostre email
Molto utile e dettagliato. Grazie
app. inutile, di difficile consultazione, caotica, era meglio agli inizi della sua messa in rete! disinstallata.
leggo sempre volentieri i volantini così so già dove andare e quali offerte comprare.
ottimo
Ottima applicazione
ben strutturata e pratica
Mi piace. Dove vivo nn arrivano i volantini con le offerte. Ora nn piu 🤗
Sezione memo da migliorare: se salvo più di una pagina, aprendone una si apre correttamente la pagina memorizzata ma sfogliando a partire da questa pagina sarebbe preferibile vedere in sequenza le pagine memorizzate e non quelle dell'intero volantino.
ottimo
SUPER
ottima
molto pratico e completo
bello e interessante e molto iformativo
molto bene
Crasha e di chiude non va
molto comoda ed efficiente
c'erano volantini di negozi che ora non ci sono più
muito útil
spesso passano dei giorno prima che venga pubblicato sul app il volantino che è già uscito sul sito di certi negozi oppure non ci sono proprio...
Utile e sempre aggiornato!
Buon giorno sono contenta per le offerte dei negozi
davvero comodissimo
nn aggiornato con volantini in tempo reale
carina e utile
Sempre aggiornato con le offerte più interessanti!!!
ottima app
e molto pratico grazie
the best cose
Perfetto e puntuale
mi piace molto.
terribile
tutto ok .
chiaro
ogni tanto si blocca.
molto utile
e' molto utile lo consiglio a tutti
Non si aggiornano i volantini
prima era un app di grande utilità...ma dall'ultimo aggiornamento mancano tanti volantini di grandi e piccoli catene di supermercati e discount sia della mia città che quelli nella zona dei miei
Ieri funzionava, stasera invece crasha all'apertura. Dati cancellati e appena riavviata la app funzionava. Chiusa e riaperta di nuovo in crash. Spero risolviate subito il problema altrimenti la disinstalleró
Comodo e veloce e utile
Manca possibilità di salvare negozi preferiti
L' applicazione è fantastica, ma il consumo della batteria, sia in stand-by che in uso, è davvero troppo alto. Con la versione 6.8.3 il consumo batteria sembra essere diminuito. Confermo, anche la versione 6.8.5 funziona molto bene.
molto bella
buona
sodisfato
ottima
C'è un limite alla pubblicità. Per vedere un volantino ti devo "impegnare". Solo link e pubblicità. Ho resistito un po'di tempo sperando che sistemato le cose, ma nulla. Ormai è inutilizzabile. È ora di disistallarla.
Fatta molto bene
dopo l ultimo aggiornamento non ci sono piu i volantini completi. ed ė aumentata la pubblicità
ottimo
perché creare un'app con volantini e offerte che poi non riesce a vedere? non si aprono quasi mai
ottimo aiuto!
Non do 5 perché c è un sacco di pubblicità
molto interessante
App comodissima!!
Amavo questa app l'avete distrutta inserendo gli annunci e le pubblicità per guadagnarci di più... 1 stella. Aggiornamento: Continua a peggiorare nella visualizzazioni dei volantini, mettono in primo piano quelli sponsor, mancano molti volantini e inseriscono sempre più pubblicità voto 0. Aggiornamento Cancellata e installato PromoQui
Mi fa piacere perché riesco a comparare i prezzi. Cosa di non poco conto in momenti di crisi come questo.Grazie
buona
Rapporto qualità prezzo buona. Diverse le promozioni.
ottimo
ottima
Molto utile
Ottima applicazione, molto comoda e fluida
bellissima App
come app andrebbe migliorata xkè nonostante nella mia zona ci siano molti supermercati/discount non mi pprta il volantino!aggiornate altrimenti disinstallo
ottima App. Mi trovo bene. Mi piace.
Grazie a quest'app ho risparmiato moltissimo. Ho potuto acquistare prodotti a costi molto vantaggiosi!
Bella app.
Mi dice di controllare la connessione , e non mi entrare nel app, mah!
È molto utile. 👍Vengo informato sulle promozioni 👀che altrimenti in formato cartaceo non conoscerei.
app super......
do 5 Stelle Anche se mi piacerebbe che l' app mettesse in ordine i supermercati utilizzando la geolocalizzazione dal più vicino al più lontano
Comodo
bello
sempre aggiornata e ricca di offerte! top
molto positiva
vantaggioso
È lenta, troppo spesso in blocco, funziona solo la pubblicità
Tutti i volantini in una app stupenda
necessario a chi vuole risparmiare nel quotidiano
app.utilissima.Visitare gli store comodamente da casa e valutare le offerte!!!Ottimo!!
nonostante abbia disattivato tutte le notifiche, queste arrivano con insistenza. Attendo fix
molto utile e molto risparmio
buona ma ci vorrebbe un modo per eliminare/segnare i volantini già visionati
ottimo conad
manca il super Famila e le pubblicazioni sono tardive.
Nn posso farne a meno!!!
interessante
Spesso i volantini degli alimentari li caricano dopo 2 giorni che va in vigore l' offerta
App molto utile
Utilissima per risparmiare ed avere accesso a tutte le offerte con un semplice click☺️
Ottima app ma annullate sponsorizzazioni occulte. STa comunque peggiorando escludendo sempre più volantini
Una ottima App x sapere tutti gli offerte
ottimo x le offerte
Applicazione utilissima
molto utile ottimo
Non funziona più, non si collega alla rere. App Rimossa.
L'app è utilissima e la uso ogni giorno, ma da qualche mese succede che, sfogliando i volantini dell'App, dopp un po' si blocca tutto! Il volantino resta in fase di caricamento ma inutile aspettare: bisogna uscire, ottimizzare il tel e poi rientrare. Inoltre a volte mancano alcuni volantini di alcuni negozi, tipo "mediaWorld" e mi tocca andare a cercare su google... Aspetto un aggiornamento che possa risolvere questi problemi. Grazie
buona ti dice sempre le offerte del momento
Una sola app tanti volantini. Assolutamente ottima.
Molto utile
App semplice e comoda per vedere tutte le offerte..... La consiglio!!!
app utilissima tutte le offerte a portata di mano .
negativa
Buona
molto buono lo consiglio a tutti..
ottima
Tutto ok
Do solo 3 stelle perché l app è buona ma certi volantini non si aggiornano...cioè se le offerte partono il lunedì,il.volantino sul app si vede il martedì...spero correggiate questo piccolo disagio,perché sarebbe bello sapere le offerte un Po prima,così uno si prepara la lista...
l app è comoda facile e veloce
Nonostante ho deselezionato tutte le notifiche deselezionabili, continuo a riceverne: disinstallo.
ottimo
ottima e precisa
Si dovrebbe dare la possibilità di rimuovere completamente la fastidiosissima pubblicità, eventualmente a pagamento
comodissima, il fatto di poter sfogliare tutti i volantini in una sola volta e confrontare i prezzi è il top. consiglio alla Grande!!
ok ko
ottima App
molto benissimo
I volanini Mediaworld sono spariti?
sei sempre aggiornato su prodotti e prezzi.
è comodissimo
molto utile
Su p20 crash sempre
all'inizio era utile adesso non so perché non ci sono più volantini io cerco soprattutto per bimbi e animali ce ne sono due in croce e non sono le offerte relative ai negozi mi sa che se continuano così la disinstallato tanto è inutile così 😞😤
Buona
e molto interessante risparmi tempo
mi piace
fantastica
ottimo
Pratica, utile
Molto comodo
Utile per risparmiare...
Ottima app x vedere volantini e offerte di molti negozi... Consigliata...
Molto utile come app , funziona perfettamente. La consigli a tutti i lettori di volantini.
Da qualche mese mi esce sempre l'errore "controlla la connessione e riprova" ma la mia connessione funziona benissimo
Mancano troppi volantini di promozioni già in corso!
un app molto utile!!
meravigliosa
sul oneplus 5 nn funziona più dopo l'aggiornamento a android pie, cerca rete e poi nn la trova e nn funziona
vuole il cap poi presenta offerte di supermercati a 20 km di distanza
Utile per gli acquisti e piccole "indagini di mercato". La uso anche come semplice passatempo, curiosando tra le tante proposte commerciali.
Eccezionale
Mi piace, sono sempre aggiornata sulle offerte
pratico ecologico conveniente!
comodissima
Ottimo...5 stelle quando ci sara proprio tutto
Ce di tutto
Purtroppo è peggiorato moltissimo negli ultimi mesi, nella mia zona mancano volantini di grossi marchi come Panorama, Coop, Mediaworld...
Ottima. Sempre pronta
Adesso tutto O.K.! Molto utile... anche perchè non sempre i "Volantini cartacei" vengono inseriti nella Cassetta della Posta! 👍
honor 10 crasha continuamente dopo lultimo aggiornamento. disinstallata
A volte capita di non avere dei volantini
sempre ricco di novità
Utilussima
Mi permette di avere tutte le offerte sotto mano, dato che alcuni volantini qui non vengono consegnati
App molto utile.
soddisfatta
abbastanza utile
Prima era meglio, negli ultimi mesi non vengono messi più tutti i volantini.
perfetta
appena installata, sembra funzionare bene
Non sono presenti tutti i punti vendita
disinstallo poichè non attendibile più......
estremamente comodo!!
All avanguardia un metodo veloce per risparmiare di più
non funziona da qualche giorno mi dice che ho la connessione lenta. ma la connessione c'è e che si tratti di Wifi e di quella cellulare ni dice "Connessione lenta". poi un'altra cosa ho dovuto disistallarlo e reinstallarlo perché mi dava un bug che andava in crash, seconda cosa non riconosce il mio paese, Pisciotta in provincia di Salerno, mi da che non è in Italia.
l'ho appena installata dopo qualche mese di "assenza", nn mi piace più. Nn ci sono i supermercati vicini alla mia posizione. Nn ci sono più volantini di Mediaworld o Unieuro...insomma la disinstallo subito. male molto male
ottimo
ottima
Come mai non spuntano tanti volantini
Io lo trovo utilissimo
Una bella applicazione utile
Ottima applicazione
Non aggiornate costantemente i volantini. spesso il volantino viene pubblicato dopo giorni,quando ormai sta per scadere
non trova più nessun volantino di elettronica nella provincia di catanzaro e lamezia... risolvete e passo a 5 stelle... app già aggiornata
utilissimo
È molto utile, solo che qualche volta non da tutti i punti di vendita
meglio PromoQui , non da tutti volantini della zona
ultimamente mi da l'avviso che sono localizzato allestero pur essendo in Italia e con attiva la mia posizione.....
Non ci sono Volantini che voglio pessima
Ottima app
Ultimamente il servizio non è soddisfacente
ottima
a che serve? a nulla..i discount costano meno e i cinesi per il resto...stop
ottima snella e precisa.Bravi.
buona app ma le offerte nn arrivano in tempo reale
quando ho bisogno di offerte controllo e vado sul sicuro! Applicazione utile e facile da usare.
ottima app!!!
molto utile, bravi!!!!!
troppi volantini Conad e mancano tanti volantini di altri supermercati, oramai l'app è quasi monopolizzata dalla Conad
Molto utile per risparmiare sulla spesa di ogni genere e ogni giorno! Bravissimi!
Utile certo, sarebbe migliore se ci fosse la possibilità di selezionare ua distanza dalla posizione entro cui cercare. Capisco la pubblicità ma è un po' invadente. Non ho trovato nelle impostazioni la possibilità di modificare le categorie selezionate all'installazione. Se c'è mi dite come si fa?
ok
da migliorare in tutto. Solo se si cerca una cosa importante la trova (forse) es il telefono. se si cerca tipo dei giochi ps4 o robe cosi non trova una fava
ok
Un paio di mesi fa avrei dato 5 stelle, ultimamente invece non vengono caricati alcuni volantini come quello del Bennet ad esempio. Semplice l'utilizzo e comunque una buona app nel complesso.
ultimo aggiornamento catastrofico non apre i volantini paventando problemi di connessione ma in speedtest sono sopra i 50mb s
Ottima app
Grande +++++++++
Dove conviene
Okay
Veramente utile! Complimenti!
Super
del 2 novembre segnalazione ma nessuna miglioria... i volantini Bennet per esempio impossibile rintracciarli anche con il "cerca".poi è raro visualizzare punti vendita in zona .. sono segnalati altri più distanti. eppure sono circondata da centri commerciali , negozi e ipermercati.
troppi bugs
sempre aggiornato su i volantini offerte.
Ottimo
fa vedere solo certe volantini e sempre li stessi pochi negozi
E molto comodo
app molto utile x non avere tanti volantini in giro x la casa. X migliorarla la renderei interattiva
Xiaomi mi8se "errore su rete" sia wifi che dati...tolta peccato era valida
la soluzione giusta per vedere le offerte dei diversi negozi e e iper vari
Su google pixel 2 xl dopo l'ultimo aggiornamento ha problemi con la geolocalizzazione.
aggiornata in tempo reale
facile da utilizzare, comoda, con caratteristiche molto utili
utilissimo
OTTIMA APPLICAZIONE MANCANO MOLTI VENDITORI FORSE PERCHE CHIEDONO TROPPO PER PUBBLICARE MA COMUNQUE UTILE 👌🏼👌🏼👌🏼👌🏼👌🏼👌🏼👍👍👍👍👌👌👌 mi chiedo ? perche la continuazione della valutazione è in inglese????????
Utilissima app per conoscere le ultime offerte con i volantini sempre aggiornati
bella e funzionale
App non molto ottimizzata, il suo lavoro lo fà ed è molto utile.La geolocalizzazione funziona correttamente, ma purtroppo ha troppi impuntamenti.Spesso c'è un pesante lag e naviga a scatti tra le schede, qualche volta si blocca e va in crash e non è sempre veloce ad avviarsi.Sembra che prenda molta ram (ed io ho 6 gb).Se venisse "alleggerita" sarebbe da 5 stelle.L'ultimo aggiornamento ha creato un po' di confusione tra le finestre dei negozi.Device Asus Ze fone 5z android 8.0.0.
molto comodo
Come mai tanti volantini non sono presenti??,prima c'erano sempre,adesso non li trovo più,esempio, Carrefour,iper e Esselunga.prima i volantini erano inseriti in base alla distanza dalla mia resistenza,adesso i volantini sono messi a casaccio,adesso il superamenti più vicino,viene messo infondo a tutti,comunque i volantini non vengono aggiornati. Grazie
molto utile e a portata di click
ottima App, grazie mille...
ormai non consulto più il cartaceo.
è un'app davvero utile e affidabile.
Ottima app
Ottima applicazione
Ottima
Per favore aggiungere la possibilità di ruotare lo schermo.Grazie
Belli negrous
Molto bene x semplificare le ricerche
Ottima
Era la mia app preferita la consultavo spesso durante il giorno...a ultimamente mancano molto volantini di negozi .se non verrà aggiornata dovrò cancellarla e mettere in altra app 😢
Finalmente un app utile e che serve complimenti
Saranno quasi due mesi che all'apertura dei volantini crasha. Nonostante vari aggiornamenti, non è cambiato assolutamente nulla. Faccio prima ad andare sui siti dei negozi che mi interessano. Mi sto stancando e valutando la disinstallazione.
Sempre sul pezzo...😉
E molto utile.
Con android 9 lo scrolling delle pagine và a scatti.
App buona ... Ma ultimamente sempre meno aggiornata.... Cercate di risolvere. . Grazie
Pratica ed ecologica
Dopo aggiornamento esce continuamente dalla app. senza motivo.....
Molto utile ...trovi diversi negozi
Una volta era migliore
Prima non mi dava tutti i volantini e ora schermata bianca
App utile e ben progettata
Utilissima
Ottima app molto utile dove puoi confrontare i prezzi la consiglio
Nn è aggiornato
Eccezionale
I volantini sono pubblicati in ritardo
Super
Utilissimo.
App sempre aggiornata sui volantini
Si blocca in continuazione
Ottima App
Assurdo che non sia possibile la sincronizzazione di un solo account per poter avere dati sincronizzati su due telefoni
Facile veloce e intuitiva... Ottima app sempre aggiornata.. Funziona davvero, consigliatissima a tutti
Mancano i volantini! Come posso vedere dove conviene, appunto se non mostrano quest'ultimi?!!
Molto facile da utilizzare.
È bello essere aggiornati sulle offerte dei vari negozi senza bisogno di andare alla ricerca dei volantini e poi l'app è sempre a portata di mano😊
Anche dopo l'ultimo aggiornamento, una volta avviata questa app mi si blocca il telefono, e l'unica soluzione è staccare la batteria. Mi manda in crush il sistema, come posso risolvere?
Ottima applicazione
Fantastica!!!
Prima applicazione sempre aggiornata sulle migliori offerte
Applicazione facile da usare , completa e ovunque ti trovi ti mette a conoscenza le varie offerte
Nn funziona più.
Ottima
Precisa
I volantini di alcune catene vengono pubblicati in ritardo
Ottimo
Volantini di argomenti che nn interessano e punti vendita non tutti presenti
Utile e semplice da usare
Ottima app! Utilissima per fare la lista della spesa e per risparmiare. Peccato solo che quando fai la ricerca di uno specifico prodotto non te lo da su tutti i volantini.
Giuseppe Giurlando
App buona ma i volantini li mettono dopo che le offerte sono già iniziate da un po', i volantini li dovrebbero mettere il giorno prima che inizino le offerte
Ottimo
Ótimo
Bella applicazione,utile x avere sempre a portata di mano tutte le novità ed offerte in ogni settore ad ogni momento!!! Davvero comoda !!! Ottima idea !!! Consigliatissima !!
Ottima
Mi piace
Tutto ok
Non sono sempre presenti tutti i volantini degli iper della mia zona.
Ottima app. Direi io ho comprato oggi un cellulare più una TV sono contentissima consigno
Ottimo
Vedo le offerte da casa....anche di altre città
mi piace finalmente posso vedere tutti i volantini in un colpo d'occhio senza la fatica di andare a cercarli
Troppo buona, prattica , bella
Comoda app per sapere le offerte senza avere il casino del cartaceo.
Utilissima, anche se mancano le notifiche
Molto soddisfacente
Well done
Ottimo
No pessimo
App Utilissima!
Comoda
Molto ampia la scelta dei negozi. Si è sempre aggiornati sulle varie offerte. Non c'è bisogno di cercare i volantini dei vari negozi.
In casa con wifi attivo dice che devo verificare la mia rete e così non si apre neanche. Se sistemate sarò felice di riprovare.
Molte volte mancano i volontini dei negozi con le ultime offerte
Ottima
È conveniente e bellissimo
Buona app
Perfetto
E bellissimo.
Ottima applicazione
Ottima Applicazione!!! Complimenti tutto a portata di mano!!!
Ottims per avere tutti i volantini sottomano
Ottimo
Consiglio di mettere la possibilità di poter acquistare l'app in modo da non avere la pubblicità perché è davvero snervante tanto da non fare vedere i volantini al completo a volte.
Ottima
È un'app molto utile.
Ottima
Ottima idea
Ottima app
Molto bella
Ottima applicazione . . . peccato un po' lenta nel caricare le offerte . . .
App molto utile
super
Ci sono sempre meno volantini. Come mai?
Mi continua a chiedere un aggiornamento che non fa ' e il problema è che non mi fa aprire più nessun volantino risolvete il problema!!
Good
Perfetto
Ottima app
Ottima!!!!
Dopo ultimo aggiornamento crasha in continuazione.
A volte non si aprono le immagini
Comoda e veloce
Ottima scelta
Ottima
Non caricate i volantini per tempo p proprio non ci sono. Diciamo chebperde di senso e utilità
Utile, abbastanza dettagliata e semplice da usare
Promuovono buoni Esselunga da 500 euro falsi al solo scopo di raccogliere dati personali.
Bella applicazione, purtroppo troppa troppa pubblicità.
Originariamente ottima, ora solo piena di pubblicità, molti volantini mancanti, alcuni ripetuti ma con offerte diverse di luoghi diversi. Da migliorare o correggere
Spesso non carica i volantini... si blocca.dopo l ultimo aggiornamento e non ti fa vedere tutti i volantini della tua zona
Stupenda!!!
Funziona perfettamente ed è sempre Aggiornata con. Gli ultimi volantini usciti
Non sempre aggiornata con le uscite dei volantini 😕
Troppa pubblicità è invadente
Comodissima
Non ci sono i volantini di elettronica dei negozi più importanti
Veramente comoda e ben fatta
Utile per gli acquisti
Affollamento di volantini non richiesti anche con configurazione corretta. Gesù ti ama e ti vuole perdonare e darti vita esuberante.
È perfetta mi piace
ultimamente non è aggiornato
Non do 5 stelle solo perché alcuni volantini non li trova proprio
Non ho capito l'utilità di questa app . Speravo potessi confrontare i prezzi di un oggetto in vari negozi ma ci sono solo delle offerte dei volantini
Tutto ok
Mi da un errore di controllo rete ma sto sotto WiFi funzionante. Impossibile aprire l'app Android 9
Molto valida mi trovo benissimo
Ottimo lavoro, molto migliorata rispetto a qualche tempo fa.
Basta iviarmi le notificheeeeee del cazzooooooooooo
app ottima
app utile che certamente velocizza la ricerca di prodotti e offerte nei negozi vicini che hanno pubblicato il volantino.
Essenziale!
Molto aggiornato 10
Ottimo
Ottima
Perfetta
No
Ottimo...lo uso molto per valutare offerte
Molto utile ed affidabile la consiglio a tutti!
molto utile
Ottima app
Ottima
Si vede sempre bene tutte le offerte..!
Molto utile!
Funziona ed è molto utile
Mancano sempre alcuni volantini e in piu ora sta un volantino di un ipermercato che ha chiuso...
Ottima app, mi piace!
Bella
Buonissima
Ottima!
Nn male utile
Ottima app
Top
App molto utile e funzionale
Ottima app
Pessimo.
Da un paio di settimane è peggiorata parecchio. Peccato, mi trovavo bene
Fantastica!!!!
Mi piace Mi piace
Da Migliorare! Allora darò le mie 5 stelle!!!! 😉
Poni
Utilissima!!
È una app ben organizzata e gestita che agevola molto l'utente. Io faccio la spesa grazie a lei da mesi ormai
Bell punto
Utilissima
Davvero molto comoda e utile. 5 stelle.
Stupenda! La consiglio vivamente!
Migliorerà di sicuro
Volantini spesso in ritardo
Schifo
Molto utile complimenti
App utile e interessante
Stupenda
Ottima
Molto utile invece di girare negozi per trovare un prodotto al prezzo più basso li lo trovi.
Bellissimo
Ottima app
Fatta bene complimenti
È un'app molto utile, facile da usare.
Troppo bella
Ottima
Perfetta
L'avete rovinata, prima i negozi erano divisi per categorie e c'era di tutto, ora è tutto diverso e peggiore.
Ottima App, Sicuramente fa sprecare meno carta 😂👍
Ottimo
E ottima niente più volantini in giro
Perché non mi si apre più?
Mancano tanti negozi
Tutti i volantini a portata di mano in una sola app. Consiglio
Comodissimo, perché non sempre si può avere il volantino cartaceo
App molto interessante, la uso molto. Peccato manchi qualche volantino. Ex: Famyla!
Utile per adocchiare le offerte migliori
Top
Cioè che problemi aveva la versione precedente !!! Un app perfetta l'avete rovinata disistallata subito e pure l'ha usavo da anni !!!!
Utile, comodo.
Sempre informarti senza correre e tutto il giorno ottimo
Utilissima e facile da usare
Ottimo
Aplicazione excelent
Facile da guardare le offerte cena avere il cartaceo
Prima volta che uso l'applicazione, trovo quello che mi serve in offerta presso supermercato a&o,parto con la macchina e dopo 20 km mi trovo davanti il famila. Buono per iniziare
Dopo l'ultimo aggiornamento si blocca nel aprire i volantini
Lo trovo molto utile per organizzare gli acquisti
Dall'ultimo aggiornamento è sparito il volantino di acqua e sapone e anke altro.. per favore Risolvete!! Per il resto mi trovo benissimo.. mi da fastidio solo ke aspettate l'ultimo minuto x mettere il volantino nuovo! Se è dal 10 al 20 x esempio il 20 mettete già il nuovo così possiamo già consultarlo..
Ottima
Pessima
Comoda funzionale e intuitiva. App. ben fatta
Dove conviene...molto utile fantastica sempre aggiornata sulle offerte
Ottima
Ottimo
Do 1 stella perché Ha sempre funzionato al top ma l'ultimo aggiornamento mi da problemi, si blocca ,crash .
Peggiorata moltissimo. Ora non prende più volantino acqua e sapone /tigotà /maxizoo /arcaplanet....
Ottimo
Good
comodissima....
Comodo da consultare
Buona
Molto utile
Ottima applicazione 5 stelle meritate
Sarebbe bello ci fosse la possibilità di poter selezionare dei negozi e metterli come preferiti con sucessiva notifica di quando aggiornano le pubblicità
Permette di risparmiare molto tempo
Sarebbe comodo poter avere determinati negozi come preferiti in un'apposita sezione, così da vedere sempre i nuovi volantini dei negozi scelti.
Molto utile e completa
X me è utile ed intuitiva La consiglio
Ottima merita 5stelle
App molti utile
Molto comodo! Ti permette di farti un'idea senza consultare mille volantini differenti.
Ottima app, molto utile
Bella app, mancano i volantini di alcune marche, come Trony.
Non ho più un volantino aggiornato!
L'app in sé mi piace molto, ma purtroppo mi ha segnalato come attivo un volantino scaduto un mese fa. Avendo trovato l'offerta tramite ricerca di prodotto, non ho verificato subito la prima pagina. Continuerò ad usarla, con un occhio in più per le date esposte
Ottimo
Utile e sempre ben aggiornata
Ottimo
Buona
App molto utile
Ottimi
Ottima app
Ottima app!
Buono funziona bene
Non vale nella mia zona non si vede un belino
Ottima apparte la messa a fuoco dei volantini
Mi trovo benissimo
Veramente utile, per aggiornarti sulle nuove offerte, veramente consigliata a tutti
Ben fatta e utilissima
Molto utile quando sei fuori casa
Pratica veloce ed utile 5 novembre 2018 L'app non funziona e continua ad andare in crash
A me piace. Mette tutti i negozi vicino a me con tutte le offerte aggiornate.
Bella apk
Molto utile per orientarsi con i prezzi
A me arriva sempre tantissimi  offerte nella mia zona e sicuramente ne approfitto
Ottimo
Ottimo
Anche se è attiva la geolocalizzazionne, non mostra MAI i volantini dei supermercati vicino a me, salvo mostrare sempre i volantini di supermercati che in Lombardia non esistono!!! Veramente pessima applicazione: potendo avrei messo 0 stelle...
Pubblicità non mi piace...troppo
Meravigliosa
A me nn piace perchè wuando faccio gli aggiornamenti è più lunga
Veramente comoda la consiglio
Fantastico
È un utile strumento che ti evita di cercare molti dépliant
Ottima App per essere sempre aggiornati sulle offerte
Utilissima app..
Ottima
Ottimo
Non vale niente
Su Android 9 non va.
Ottimo fare la spesa e risparmiare
Ottima app
Buona app!!
Complimenti
Molto utili le indicazioni delle offerte.
Bella pratica e veloce
Conto e approfitto Delle offerte
Ottima app.utile e precisa.
Voto 0 perché non trovo il motivo di una registrazione per un'app del genere. Disinstallata subito
Lentissimo a caricare, non rileva la posizione, si blocca aprendo una pagina di volantino, non permette la ricerca per marca, lo zoom del volantino non è abbastanza per leggere le scritte piccole obbligandomi poi ad andare per forza a cercare le informazioni online
E una app utilissima
Comodo trovi tutto
Ottima e utile app..facile da usare ...per avere tutti i volantini di tutti i negozzi in unica app sempre a portata di mano...consiglio
Ottima App
Ho deselezionato l'interesse per elettronica eppure mi invia i volantini di Mediaworld e simili, ho inserito il mio cap e abilitato la posizione, ma mi invia i volantini di negozi lontani e non di quelli dietro casa (Prix e Alì/Alìper)
Its ok
Bellissima e utile grazie
Utile per comodità di tempo e per risparmio di carta
Buona giornata. è sufficiente quello di prima
Molto utile
Ottima app.
Sì blocca in continuazione
Applicazione molto utile
Molto utile ed esaustiva! Ottima App!
Forse l'unica cosa che manca a questa app è la possibilità di essere notificato quando una certa categoria di prodotti o un certo prodotto di una certa marca viene messo in offerta nei negozi vicini. Per il resto è un app completa. 5 stelle quando questa funzione verrà implementata. Per non dover stare perdere giornate intere a sfogliare volantini, essere avvisati della presenza di un certo prodotto in offerta potrebbe essere molto comodo, e farci rispariare moltissimo tempo, e sopratutto denaro! per un app con questa funzionalità pagherei anche, e credo di non essere l'unico disposto a farlo.
Ottima App
È molto utile e semplice da usare
Non sempre è aggiornato puntualmente
È un'app molto utile, pratica e semplice da usare..
molto comodo, tutte le offerte in un'unica appena. Se nn ci fosse bisognerebbe inventarlo
Top
Ottima app... La utilizzo quotidianamente, sempre aggiornata e completa di tutti i volantini della mia zona
La utilizzo spesso. Molto buona
Utile soddisfacente ottima
Troppo lenta...prima andava benissimo
E favolosa
Comoda per ricercare i prodotti in offerta in cui si è interessati
Molto utile
All'inizio era una bellissima app andando avanti alcuni volantini non li visualizzava più (ad esempio orizzonte).Adesso con gli ultimi aggiornamenti non funziona più e con l'ultimo dice che non c'è rete. Complimenti agli sviluppatori.
Ottima
Ottima applicazione .. Utile .. molto carina
Ottima
Non sempre ci sono i volantini!!
Eccezionale è così so dove devo andare a fare la spesa
Ottima
Ottima applicazione. Sempre aggiornata. Un'ottima alleata per il risparmio.
Ottima e utile app
Fino a qualche mese fa avevo la visione di tutti i volantini della mia zona ma ora no anzi posso vedere quelli di catene molto lontane ma non altre che sono molto vicine a casa mia...... Mi sorge il dubbio che siano "pilotati"
Ottima
Ottimo!!!!
Davvero utile e comodo!
utilissimo
Ottima app... Tutti volantini aggiornati.. Comodamente consultabili
E molto dettagliata
Semplicemente perfetta
Utile per info
Molto comodo
Molto utile
Ottima app per chi vuole confrontare molti volantini senza l impiccio della carta
Ottima
Buona app
Sempre aggiornata
Molto utile
App pessima non ci sono tutti i volantini!
Molto utile e sempre aggiornata
È un'applicazione favolosa
Ottima app. Risparmiate carta e i volantini spogliarelli online
App molto utile!
Ottima app
Comodissima
Ottimo, utile
Ottima
Indispensabile!
Ottimo
Buona app x trovare le ultime offerte proposte nei volantini.
Perfetta
App veramente utile
App sempre aggiornata e completa. Mi piace molto
Ottimo, lo utilizzo con piacere.
Veramente ben fatta e molto comoda.
La pubblicità rompe le palle
Utilissima app
Super
È una ottima applicazione
Molto utile e sempre aggiornato con tempestività
Ottima app valida
Niente più cartacce
Ottima
Sempre chiara precisa e facile da consultare.
Ottimo !!!!!
Ottima app, su ogni dispositivo scarico sempre questa, da quando lo conosciuta non lo più lasciata.
App meraviglioso
Ottima app grazie a lei sono,sempre informato sulle,offerte.
Semplice lineare e funzionale
E molto utile mi dice sempre dove trovate le offerte migliori e confrontare i prezzi senza muovermi da casa così so dove andare a risparmiare senza fare mille giri bravi
È un app eccezionale
È molto utile
È fantastica! Grazie a questa app faccio la spesa risparmiando💪
Funziona bene
Comodo da consultare ovunque ci si trovi!
Indispensabile guida all'acquisto
Bella app molto utile
Comodissima in ogni occasione di spesa
Molto funzionale
Utilissima!
Molto comodo
Semplifica la ricerca delle offerte migliori intorno a te... da scaricare!!!
Utilissima
Comodissima utilissima
Stupenda app
Sempre aggiornato nelle offerte.
Ottimo
Ottima, non capisco perché dove abito io i volantini non li portano e con questa app ho risolto.
Unica e indispensabile
soddisfatta
app molto semplice e utile
Utile aggiornata quasi sempre
Comodissimo ok
Bella app dove si trovano tutti i volantini sempre aggiornati consigliatissima
Questa applicazione è fantastica
Ottima app. Molto utile..
Ciao
Prezzi ottimi
Mi piace tanto
Optimo
Applicazione utile ben fatta
Nn escono volantino dok
Veramente ben fatta e una varieta' di volantini davvero notevole.
Ottima, utile e pratica
Molto Interessante ed utile di facile consultazione
Ottima app
Ottima ma potrei dire di più se la pubblicità fosse di meno
Ottima
Ottima app
Bellissima app
Ottima app. utilissima .
Utile e interessante
Molto buona e utilissima
Ottimo
Sarebbe comodo avere le promozioni qualche giorno prima come il cartaceo
Indispensabile per fare acquisti
Una guida di grande utilità agli acquisti di tutti i giorni
App molto comoda
Ottima app
Complimenti molto utile
Ottima applicazione
Indispensabile sostituisce finalmente tutti quei volantini cartacei
Utilissimo e comodissimo. .mai più senza!
Utilissimo sempre aggiornato
All inizio buono...dopo molti negozi tipo dok...risparmio casa ...non c è più volantino sull app...
Ottima app
Almeno si sta' dove ci sono le offerte alimentari .e non ottima applicazione molto utile
Fantastico
Mi fa vedere Un tempo reale le offerte . Mi piace molto .
App fantastica!!!
Mi piace
App perfetta ❤
eccezionale
E un app molto utile
Ottima!
L'unica cosa che non riesco più a trovare sono i volantini dok e Famila per il resto alla grande
È okay
Aggiornata questa mattina, continua a chiudersi. Risolvere prego.
Ottima!!
Molto valida
Ottimo
Ottima app, veramente funzionale!
Molto utile grazie
Utilissima per comparare prodotti e ricercare offerte
Non ci sono i volantini Bennett che ho a 8 km non trovo più i volantini anche se metto il nome del supermercato non è più completa meglio promoQui
Figo
Ottima applicazione
INUTILE, è ormai assolutamente priva di ogni utilità. È solo una grande pubblicità con una montagna di finti volantini pubblicitari mescolati a i soliti coop e basta. Scomparsi uno ad uno, tutti i volantini interessanti. Da disinstallare e basta. ELIMINATA
Non ci sono volantini di tutti supermercati e un peccato
Okay
Mi dispiace ma, a distanza di un po'di tempo dal suo utilizzo, noto che quest'app è sempre meno utile. I volantini non sono quasi mai presenti in tempo utile. Magari compaiono al termine del tempo utile
Non c'è nulla per quanto riguarda l'abbigliamento.
Alcuni volantini non si aggiornano
La migliore app per questa categoria. Peccato che da un po' di tempo non mostra più i volantini per i supermercati Selex (come Dok, Famila, Iperfamila, ecc...)
Per chi come me a casa propria i volantini non arrivano, e non è che la cosa mi dispiaccia molto, questa è l'app che mi porta a casa i negozi del mio paese e della città grazie
"Questa app potrebbe non essere ottimizzata per il tuo dispositivo." Ma che significa? Che più andate avanti con gli aggiornamenti e più persone escludete dal poter usufruire dell'applicazione? Roba da matti. Discriminazione bella e buona.
Applicazione pessima. Non posso fare l'aggiornamento poiché "il mio dispositivo non è compatibile con questa versione". Non tutti possono permettersi di cambiare smartphone così come cambia il vento e avere quindi l'ultimo software uscito.
Non ci sono tutti i volantini di negozi della zona
Ci sono pochi volantini e quindi una panoramica molto stretta per chi cerca scelta disinstalkato
Perfetta.
Rimane bloccata sulla schermata iniziale. Errore presente da più di 3 mesi e non è ancora arrivato un fix.
Poco utile, scontata e selezione non esaustiva: grande convenienza non ne ho riscontrata
Dai non da più volantini...come una volta...ne mancano molti
Non funziona più, mi da errore di rete.
Non voglio più la pubblicità
Atella
Grazie di vero cuore 💖💖💖
Spesso capita che i volantini non ci sono tutti, parlo proprio della grande distribuzione e non dei negozietti locali. Deluso
Comodissima evita la carta inutile
Non mi si aprono i volantini
Nn permette di personalizzare la vetrina e nn appaiono più volantini di alcuni negozi.
Non potete mettere il volantino della lidl il lunedì quando inizia l offerta mettetelo 1 giorno prima la domenica
Ultimamente non carica più i volantini
Non è aggiornato non ci sono i prezzi e serve ad un ca..o
Aumentate i supermercati su l' app
Funziona male... quello che cerco non trovo..
Non si riesce ad inserire manualmente l'indirizzo o il cap.
Bello
Bellissimo
Mancano un sacco di negozi nella mia zona con relativi volantini risolvete per favore
Non mi escono più le offerte della famila
Pubblicità invadenti
Troppa pubblicità, è uno schifo, fate una cavolo di versione a pagamento ma togliete questa rottura, è inusabile
Ultimamente non aggiorna le offerte. Come mai?
Pochissimi volantini per la Sardegna, non aggiornano.
Non funziona..si blocca..pessima!
Ottima !
Troppa pubblicità. Batteria drena da paura. Così com'è meglio la carta stampata. Tornate al principio quando funzionava alla grande.
Una stella e anche troppo...
Bellissima app
Per accedere devi compilare un sacco di dati incluso mail.Per che?
Non riesco più a vedere niente, mi richiede la connessione a internet, ma sono connesso, anche tramite WiFi non visualizzo nulla... NON FUNZIONAAAA
Non funziona più, si chiudono i volantini e non fa vedere nulla. Aggiornatelo perché va malissimo
Manca l'ubicazione del si con te aperto il 2 aprile in via fausto coppi a Jesi
L'ho finalmente disinstallata
Lasciate perdere...adescano con volantini falsi utenti
Spesso i volantini non corrispondevano con quelli dei negozi.
Tutto OK finalmente , per adesso va bene
App comoda per avere i volantini sottomano e possibilità di segnalare laddove manchino.. Tuttavia la pubblicità obbligatoria è veramente troppo fastidiosa ed invasiva.. E nemmeno interessante!!!
App buona ma ultimamente mancano dei volantini che fino ad ora c'erano come ad esempio Lidl, Mediaworld e cc, risolvete per favore
Bellissima cambia la vitaaaaaaa
Quando provo ad avviare l'applicazione l'app mi dice: Per favore verifica la tua rete o riprova più tardi. Vi chiedo assistenza per farla funzionare
pubblicità troppo invadente.
Non ci sono mai i volantini del Bennet
Nn carica le pagine e si blocca
Buona .utile migliorabile
sara dato solo sul fatto che dove vivo io " forse nessun esercente ama il mondo del web" io non vedo nessuna offerta,non mi mostra nessun negozio insomma non vedo niente ... molto deluso mi sarebbe servito
Comoda per paragonare le offerte e farsi la lista della spesa. Purtroppo alcuni volantini non si aggiornano per tempo ma vengono caricati tardi rispetto a quando le offerte iniziano. Peccato..
Mancano molti volantini
Niente male,sempre molto aggiornata
Ok Darò il mio parere a presto cordialità R.C
Applicazione ottima, peccato che anche con l'ultimo aggiornamento non si sia risolto il problema della mancanza di rete, l'app continua a non funzionare. Lascio le 4 stelle della mia precedente valutazione per la fiducia nel team di sviluppo che al più presto risolverà.
Con l'ultimo aggiornamento è diventato lentissimo il caricamento dei volantini
Mancano molti volantini, ma sopratutto troppa pubblicità
Continua a non vedere la mia connessione dati
Ottima
Si blocca sempre.
Inutile nn riesce a trovare i volanti nelle vicinanze
Non Facebook, non mi interessa installare istagram, non mi interessa niente.
Poco aggiornato
Disinstallato
Tutto ok
Ottima app!
Sono settimane che ormai non inserisce più volantini di negozi a pochi km da casa... ultimamente è peggiorata
Che è successo a questa app??? Non ci sono più volantini di supermercati e negozi della zona, ma soltanto stupidi annunci pubblicitari di vario tipo che non mi servono a niente per fare la spesa... la disinstallo subito... grande delusione!
Applicazione fatta discretamente, è però inaccettabile che i volantini vengano inseriti con giorni di ritardo visto che lo scopo dell'applicazione è proprio quello di mostrare le offerte.
Non ha tutti i negozi. Maurys e Risparmio Casa non ci sono mau, come mai?
Dopo aggiornamento Non mi va piu
Non funziona più con xiaomi mi5. Con ultimo MIUI v10 8.9.20. Chiede connessione rete.
Bella app peccato troppi banner tra i volantini che traggono in inganno, più i banner che escono all improvviso. Disinstallata
I volantini arrivano prima a casa e poi sull'app; dovrebbe essere il contrario!
Si blocca e si riavvia molto frequentemente, fastidioso per le pubblicità extra che compaiono mentre guardi volantini
L'ho reinstallato ma dall'ultima volta che l'ho usato è diventato molto più lento risolvere altrimenti sarò costretta a disinstallare
l'ultimo aggiornamento impone dei fastidiosissimi video pubblicitari dopo ogni volantino. Pazzesco. DISISTALLATA IMMEDIATANENTE.
Non si apre più..dopo l aggiornamento..se potete sistemate.
Mancano sempre volantini ogni settimana
Mi è sempre piaciuta questa App, la trovo molto comoda ma con l'ultimo aggiornamento non mi carica più i volantini, continua a dirmi che la connessione è lenta anche se sto a due centimetri dal Wi-Fi che viaggia con la fibra ed è tutto tranne che lento...
Non mi piace la pubblicità invasiva dell'ultimo aggiornamento.
Ottimo
... è risparito il volantino di Risparmio Casa.. Dov'è?
Volantini in bassa risoluzione, anche zummando spesso non sono leggibili, pubblicità fastidiosa con audio e video che non posso bloccare fino allo scedere del timer
..a me non piace, con la ricerca prodotto mi rimanda ad una marea di volantini e pubblicità che alla fine non trovi mai quello che effettivamente stai cercando..
Non si può nemmeno personalizzare la vetrina con i volantini che mi interassano di più
Comoda e facile da usare very good
Pessimo mi fa vedere i volantini di supermercati distanti 20km e non mi fa vedere quelli a 500 metri. Tipo Eurospin mi da Eurospin viaggi che tra l'altro viaggi non era nemmeno una delle categorie scelte bah...
Comoda, precisa, facile
Molto utile
Fantastica
Si blocca e si chiude da sola.
Dopo l'ultimo aggiornamento non riesco più ad usare l'app. Non si apre più.
Non capisco perché se ho un supermercato di un certo marchio a 3 km da casa, mi dia il volantino di quello che sta a 16 km.. con offerte diverse naturalmente. Proprio no!
È lenta
TANTISSIMI COMPLIMENTI per LA"APPLICAZIONE VERAMENTE FATTA BENE. GRAZIE MILLE PER LO SVILUPPATORE BUON LAVORO... INVIATO DA XIAOMI REDMI NOTE 4
Applicazione utile ma c'è pubblicità fastidiosa
do il massimo perche ho visto grandi miglioramenti e la app è veramente molto utile, bravissimi gli sviluppatori ke la stanno migliorando ogni volta
Bella app ma dopo l'ultimo aggiornamento c'è troppa pubblicità aggressiva
volantino bennet non ce più
comodo per consultare le offerte in un minuto
Molto utile! ... Da scaricare sicuramente
Ultimamente si arresta da solo il programma o si blocca...e diventato lentissimo e poi non ci sono più tutti i volantini presenti nella mia città al contrario di 1-2 settimane fa..
Fa schifo
Peccato non rilevi Centri commerciali come Emisfero a un paio di km da dove abito pur inserendo la citta' cosi come per altri Centri Commerciali come Bennet distanti 6 km, mentre tantissimi rilevati, sono ben distanti 25 km ??? Risolvete altrimenti non ha senso ....
Una volta installata..mi dice che non c'è connessione e si blocca
La uso molto frequentemente e devo dire che è necessaria per essere sempre aggiornato sulle ultime offerte anche solo per la spesa all'ipermercato!
Semplicemente una delle migliori app in circolazione
È peggiorata molto, nonostante ci sia inserita la città, tutti i volantini presentati sono lontani, nulla è immediato. Piuttosto che mettere in evidenza i negozi dei dintorni, ci sono quelli lontani 30/40 km. Purtroppo mi vedo costretta a disinstallare.
Molto utile da consultare
Al inizio era bella ma ora è piena di pubblicità e nn mostra più i volantini che mi interessano
Peggiorato oramai è diventato un"consiglio per gli acquisti"
Dopo l'ultimo aggiornamento non funziona
Nn ci sono più i volantini di maury's e eurospin! Risolvete grazie!
Dopo l aggiornamento ha una bruttissima visualizzazione
Non ci sono i nuovi volantini alla scadenza ... Se un volantino è scaduto oggi, dovrebbe esserci già quello che comincia domani e invece niente. Poi non ci sono sempre i negozi che mi interessano.
Avvisa dei volantini quando sono in scadenza (se l'ho già visto cosa me lo segnala a fare???) Avrebbe più senso che segnalasse i volantini Della promo in arrivo (che comincia settimana prossima non che scade domani)
Non è più immediato come prima.Come rovinare in applicazione che andava bene. pessimo
Davvero bellissima app complimenti la consiglio a tutti
Mi piace
Consumo eccessivo batteria.
Samsung S9 Plus ultimo aggiornamento non va', prima dell'aggiornamento andava benissimo poi non apre più le pagine. Lo fa' soltanto se riavvio il telefono poi dopo non le apre più. Non posso ogni volta riavvia il tel per vedere le pagine fino all'altro ieri funzionava benissimo grazie provvedete che app è serve molto.
Mi trovo benissimo
Dopo l ultimo aggiornamento non funziona più ( s9 plus)
Dopo l'ultimo aggiornamento servono 10 minuti per trovare un volantino. 
Disinstallata dopo anni di utilizzo 👎
Il volantinio Esselunga uscito oggi nn c'è
È un'app molto utile se ci fossero tutti i volantini dei supermercati della 
tua città, ma ne mettono pocchissimi
Non si aprono i volantini...
Manca volantino Pam Panorama, un tempo c'era
Fa schifo
Non funziona sui telefoni su cui è installato un blocca pubblicità
Utile ma da qualche mese sono spariti alcuni volantini dei punti vendita 
locali
Fino a qualche settimana fa app da 5 stelle e lode, ce l'ho da un po di 
anni installata. Dopo gli ultimi aggiornamenti non mi trova più un mucchio 
di volantini..che la tengo a fare se tanto poi mi arriva il cartaceo in 
buca? Risolvete perfavore perché è veramente un peccato
Abbastanza utile
Eccellente x me che non arrivano volantini molto comoda
Mi piace tantissimo
consuma troppa batteria
Mancano volantini, come de Il Centesimo.
Mi piace
OK per sapere come muoversi tra i vari supermercati con i prezzi migliori e 
confrontare la qualità dei prodotti. Grazie
Migliorabile
Fantastica app.
Per vedere le offerte mi reco dal vicino che ha lui gli arrivano in 
versione cartacea è faccio prima
Fantastica applicazione e comoda
Aggiungerei opzione che cerca il prodotto in promo direttamente nei 
volantini della categoria selezionata. Per il resto é app che 
preferisco.brabi
Mancano volantini
con l'ultimo aggiornamento è nettamente più veloce,grazie
È un app stupenda
Un'app utile e ben fatta; mancano però alcuni volantini, come ad esempio 
quello di ExtraCoop!
Problema con Samsung Note 3, Android 5 Non è possibile spogliare oltre la 
pagina 31 dei volantini
Buono ma mancano ancora molti volantini
Ancora da valutare
Dopo qualche problema iniziale l' applicazione adesso funziona 
perfettamente.
Meglio l'app PROMOQUI fornisce più volantini
Viva biondo
Ottima app... peccato però che quando si cerca un determinato prodotto 
l'app non lo trova...
Troppo bella
Non si avvia, dice che ci sono problemi di rete e di riprovare più tardi... 
Come si può risolvere? Anche se volessi scaricare una versione precedente 
dove la trovo? Non dipende certo dal mio OnePlus 6...
Ti avvisa delle offerte quando stanno per scadere. 😂
Favoloso
Alla 31ma pagina non carica più il volantino...
Non mi fa sfogliare l'intero volantino
Non sono aggiornati i volantini, mi arriva prima il cartaceo a casa e poi 
non mi permette di applicare un filtro, ad esempio dare priorità a quello 
che é più vicino a me.
Non dice dove sono dei libri
Volte a trovare i volantini... Questo invece è reale è facile ad usarlo
Ottimo
Dopo l'aggiornamento non mi apre più l'app e mi presenta questo messaggio: 
"Per favore, verifica la tua rete o riprova più tatdi"
Con Android 8 non funziona. Segnala la mancanza di connessione
Grazie mille !
Passo ad una stella perché fa veramente pietà...lenta si blocca in 
continuazione ed inoltre piena zeppa di pubblicità. Disinstallata io voglio 
vedere i volantini non la vostra pubblicità.
Ottima per poter confrontare le offerte della maggior parte dei 
supermercati della tua zona
Qualche giorno prima della scadenza del volantino dovrebbero lanciare 
quello nuovo; non sempre viene fatto soprattutto con le offerte settimanali
Prima nn ho mai rilasciato una recensione perchè funzionava benissimo ed 
erano presenti tutti i volantino dei vari negozi con regolarità...Da tempo 
però l'app stà andando scemando,riporta sempre meno volantini...Manca 
Bricofer,Brico io,Penny,Pam panorama e molti altri...se continua senza 
migliorie mi vedrò costretto a passare ad un altra app!!!
Ultimamente quando cerco il supermercato Emisfero (che tra l' altro si 
trova a circa 300 mt da casa) non me lo segnala. E se lo cerco "manualmente 
"poi mi dice che attualmente non ci sono volantini in corso.
Non ci sono tutti tutti i volantini. Ma nulla da dire
La locaizzazione dei punti vendita è molto molto inesatta rispetto alla mia 
posizione più volte dettagliata.
Per favore inserire la possibilità di vedere i volantini in modalità 
landscape e non solo in verticale. Grazie
Ottima app la uso sempre
Non funziona dice che non sono connesso Fa così gia da un Po di tempo.avevo 
già installata prima e andava
E bello tenersi aggiornata di quello che ce nei volantini.
Ottima
Una stella in meno,perché non tutti i volantini non si aggiornano tipo 
digito il nome decò non mi da il volantino nuovo
È da un mese che ho segnalato che non Android 8 non funziona. Non connesso, 
riprova grazie. Ho mandato anche la mail ma niente. Grazie
Metto una stella perché non posso provarla. Su Xiaomi mi5s plus con Nougat 
non funziona, mi dice che non sono connesso, eppure ho 5 tacche di LTE TIM
App indispensabile ma la troppa pubblicità fa passare la voglia di usarla
eccezionale ho trovato solo negozi dove conviene
Sempre peggio... prima era sparito il volantino mediaword, ora esselunga e 
lidl..... Vedo un calo di attenzione !
È molto efficiente ma.manca il Paese Uk, sarebbe molto utile, spero che in 
seguito lo metterete.
Tutti i volantini in una unica applicazione. Favoloso
Potrebbe essere più veloce e più preciso
Complimenti! avete migliorata l'App considerevolmente. Passo de 1 a 4 
stelle.
Si dovrebbe poter togliere dalla pagina principale i volantini che non 
interessano mettendoli in un cestino. Per il resto molto utile e molto ben 
curata.
Da qualche giorno ha smesso di funzionare. Errore di rete e lì rimane ferma.
Troppa pubblicità a volte anche ingannevole sotto forma di volantino come 
il telefono samsung ad 1€ ..ci stavo cascando in un imbroglio grande se non 
e che mi e venuta l'idea di legere su google se era vero.. controllate un 
po di più la pubblicità che si trova in mezzo ai volantini
Ci sono negozi chiusi da anni e invece li fa vedere come aperti
Troppa troppa troppa pubblicità TROPPA!
Fa schifo
Non si apre più, dopo averla disinstallata e reinstallata 10 volte, 
all"apertura da il messaggio "Per favore verifica la tua rete o riprova più 
tardi".
Non trovo nessun volantino dei negozi che mi interessano mentre in giro ci 
sono. Uno schifo! Meglio la vecchia versione
Dopo l'aggiornamento non si apre più dicendo che manca la rete.
Non ci sono tutti i supermercati in zona, probabilmente non dipende 
dall'app, ma dalle politiche del supermercato. (es Bennett).
Utile e funzionale
Ho dovuto disinstallarla. In 3 ore mi ha consumato il 6% di batteria e non 
l'ho neanche aperta, limitandone anche i dati per evitare consumi eccessivi.
Interessante e merita le 5 stelle
L'app non si apre dopo gli ultimi aggiornamenti. Resta bloccata al logo 
iniziale.
Ottimo
Oggi è il primo di luglio, e il volantino nuovo di Tigotà non c'è mentre 
gira già in Internet!!!! Cosa tengo a fare una app così che non inserisce 
in tempo reale??!!!! Un paio di anni fa era molto meglio!! E anche tutti 
quegli annunci che non c'entrano nulla con la categoria in cui li trovi!! 
Troppi! Se non cambia qualcosa in fretta disinstallo!
E bello
Bella
Se ci fossero anche le anteprime...sarebbe perfetto!
Dopo l' aggiornamento l'applicazione non si apre .
dall'ultimo aggiornamento non funziona. Mi dice rete assente eppure sono 
connesso.
App ben fatta,perche' non inserite piu volantino Bennett grazie
Huaw P8 LITE smart ANDRO 5.1,migliora anche se manca il comparaprezzi
Non conviene proprio installarla, appena entri ti fa uscire per problemi 
all' app. Ho un cell che è una bomba, mai avuto problemi con nessuna app.
L'app non si avvia
Veramente utile, agile, ben fatta, apprezzo molto inoltre la possibilità di 
ritagliare memo elettronici dal volantino, che vanno ad organizzarsi in 
automatico divisi per negozio nella propria area personale! Mai andata in 
crash..rapida, anche nella localizzazione. Complimenti!
Non capisco perché pur essendo localizzato mi visualizza volantini di 
negozi a 500 km di distanza.. Risolvete per favore..
Questa app mi consuma troppa energia, potreste risolvere? Grazie.
buono
Mancano un sacco di prodotti nella modalità ricerca
Gentilissimi
comodo
È specalee...da vero italiano correggiuto
Volantino Bennet non li vedo più
Il più delle volte non salva i memo aggiunti con l'icona +
La più bella app ma manca spesso bennet e uso un app che fa schifo
Molto utile👌
Mancano i volantini di acqua e sapone e tigotà.ho mandato la segnalazione 
ma niente..Tricase(Le) se potete risolvere grazie
crash casuali in background, già inviati 3 feedback.. per il resto è OK. - 
Samsung s3 neo -
Alcune catene di supermercati anche molto vicine e importanti, non vengono 
messe.
ultimamente non visualizza tutti i volantini
Non riesco a capire perché mancano i volantini di Bennett zona castelletto 
ticino (no)
Poca scelta
Ottima applicazione
Bello
Continui crash. Inservibile.
Ma avete deciso che la bennet vi sta antipatica? E oggi che partiva il 
nuovo volantino esselunga? State perdendo colpi e mi tocca usare un'altra 
app che trovo meno funzionale della vostra ma che almeno ha tutti i 
volantini e spesso alcuni prima che partano le promozioni
Dovrebbe far vedere i volantini della zona che tu scegli.. Non ovunque
Buono
Purtroppo molto spesso non mi trova i volantini che mi interessano e mi 
dice che nn sono presenti volantini di quei negozi ma io li trovo sempre 
cartacei..
Peccato, dopo ultimo aggiornamento non ci sono mai volantini 
disponibili...bah, possibile non ci sono più offerte?
Non ci sono tutti i volantini a volte spariscono x mesi poi ricompaiono no 
mi piace
Dall'ultimo aggiornamento non visualizza volantini bennet e altri presenti 
con promozioni. Sto pensando di disinstallare.
Buona app
Ultimo aggiornamento fatto...peccato che non ha risolto nulla! App sempre 
bloccata su schermata di avvio bianca con logo, praticamente inutile. 
Addio! Usata spesso con soddisfazione, nell'ultimo periodo mostrava troppe 
lacune, pochi volantini ... ed ora, dopo l'ultimo aggiornamento nemmeno si 
avvia; l'applicazione si ferma al logo iniziale. E non rispondete di 
spiegare meglio il problema in altri modi, semplicemente non si avvia e non 
vedi nulla.
Ottimo
bona
Le notifiche appaiono anche se disabilitate. È una scocciatura che rovina 
l'applicazione stessa.
1 non si ingrandisce al massimo ma solo a metà. 2 non ci sono tutti 
volantini 3 me tette in evidenza solo le marche che vi fa comodo.
Eccezionale
Per un periodo non riuscivo a impostare la mia posizione per poi funzionare 
regolarmente, ora invece rimane bloccato sul logo e nn si avvia. Peccato in 
passato funziona molto bene. Leeco s3 pro
Bella app. Molto utile. L'unico lato negativo per me sono le notifiche dei 
volantini, non posso nemmeno disattivarle, mi danno alquanto fastidio, se 
poteste fare qualcosa in merito. Grazie
Ottimo
Utile per avere sempre i volantini dei negozi con le offerte a portata di 
mano.
Dopo anni l'ho disinstallata, perché nonostante avessi tolto le notifiche 
dalle impostazioni, mi arrivano lo stesso! Siete ASSILLANTI!
Ottima, ma il mio galaxy tab s2 mi dice che consuma troppa batteria. 
Disinstallata
Dopo l'aggiornamento mi si blocca nella schermata bianca con il logo della 
applicazione. Volevo aggiornare perché non mi inseriva più la città e mi 
spostava a Roma
continuo a dare 5 stelle!! migliora sempre più e da quando c'è anche la 
ricerca per prodotti.. è ancora più utile!
Dopo l'ultimo aggiornamento rimane ferma sul logo iniziale
È ottima
Si blocca e molto lenta tanti negozi non sono presenti non mi piace come app
Ottimo molto utile ....
Dopo aggiornamento non si avvia più e rimane ferma al logo iniziale.
Per me va benissimo,perché tutti i negozi presenti nel volantino sono tutti 
vicino a me. Grazie
Ti impone di registrare una carta. Se cerco Samsung j5 non trova nulla ????
Ottimo per chi non ha tempo
Non si apre più!!!!
App fatta bene ma dopo l'aggiornamento non parte più...
Non mostra i negozi più vicini,nemeno mettendo la geoloc. Potreste 
migliorare questo e magari mostrandoli in ordine di lontananza. La uso solo 
x nn cercare i volantiti dai siti ma avvolte fa perdere tempo..peccato
Non mi fa vedere il volantino di "Emisfero"....
Non mi fa vedere i negozi che sono nella mia città e poco più lontani cioe 
2km non mi fa vedere che sono su 5 però mi fa vedere quelli lontani su 20 
km una app 0000000 e i volantini di questi negozi che cerco sul loro sito 
ci sono però su questa app No, i negozii che sono e Pam,Eurospar, Despar, i 
ns, Lidl, A/O questi negozi non ci sono proprio nella mia lista la mia 
posizione è giusta sulla app
Facile e aggiornata
Tutto ottimo
Ottima
Finalmente l'avete aggiunta!! 😍 l'opzione per cercare un singolo prodotto. 
E anche il suggerimento di CardPlus, evvai, bellissimo l'aggiornamento
Correzione precedente recensione. Cari sviluppatori... già scarico un'app 
di pubblicità di volantini ecc.... ma inserire la pubblicità in un'app di 
pubblicità è da diversamente intelligenti.
Non si possono far sparire volantini di Esselunga e Bennet che sono catene 
enormi. Rimandati
Ottima applicazione per acquistare i prodotti
Ottima sempre aggiornate e utilissima
Fatta bene.
Ottima
Molte catene non sono più visibili
Ottima app.
Mancano i volantini di maurys
Una app utile
Dove conviene a voi!!!
È da circa due mesi che non mi compare più il volantino dell'ipercoop e di 
A&Odella mia citta' e ogni tanto scompaiono e poi tornano anche altri 
volantini All'inizio erano 5 stelle ora 3
App favolosa
Purtroppo dopo l'ultimo aggiornamento non mi fa vedere più i volantini, 
come lo apro si blocca e si spegne. Ho disinstallato e reinstillato ma va 
in crash uguale.
Ottima idea
Volantini in ritardo...catene di supermercati molto lontani 
presenti...supermercati vicini a me assenti!!!!non è che faccio 40 km per 
andare a fare la spesa in catene che non conosco neanche!!!!aggiornate le 
localizzazioni!!grazie
Non trovo ; volantini come lidl, euro spin , md ,ed infine panorama. .come 
mai ????????????
App ottima
Ecco faccio una cosa nuova
Molto utile
Alla Conad di via Tiburtina vicino Guidonia la coca cola costa 1,15 anziché 
0,99!!!
Preciso e chiaro.
Da qualche tempo non riesco più a geolocalizzarmi, dice che non sono in 
Italia.
Attualmente ci sono attive 2 promozioni e non ne segnala neanche una...
Ottima app sempre perfetta...fino all'ultimo aggiornamento. Ora va in crash 
ad ogni apertura di volantino
Perche non ho le carte
Tra la mappa e i volantini mancano dei negozi
Con le ultime versioni e solo ed esclusivamente con la vostra app ho 
problemi di localizzazione. Riuscite a risolvere per favore. 3* solo perché 
l'app mi piace se non avesse questo problema
Prima il Conad a 23 km e poi il Conad av6 km da casa mia. Ho un carrefour a 
900 mt non sarebbe più logico mettere questo prima?
Ti inchioda cellulare con la pubblicità
App utile e sempre aggiornata. Massimo punteggio!
Bell'app, ragazzi passate Anke sull'app weclips è un app che vi permette di 
guadagnare realmente. E anke intrattenitivo essendoci all'interno dei mini 
giochi. L'obbiettivo di tale app è quella di guadagnare le graffette, le 
quali accumulandole ci permetteranno di richiedere dei premi, come ad 
esempio ricariche PayPal, buoni Amazon, tablet, playstation 4, e persino I 
phone x, ma ne servono tanti per quest'ultimi.. Se volete partire col piede 
giusto al momento della registrazione inserite come seguace il mio nome: 
Tiziana91 e otterrete un bonus di 1000 graffette. aiutandoci e condividendo 
anke il vostro nick sarà più semplice raccogliere le graffette e ritirare i 
premi che più ci piacciono quindi buona raccolta miei seguaci 😁🤗😏
Da un po' di mesi sono scomparsi i volantini della catena Pam e Panorama. 
Purtroppo ho dovuto installare una seconda app per poter vedere anche 
questi volantini. Si può risolvere la situazione?
Molto utile sempre informata delle offerte applicazione graditissima!!!
L'applicazione più lenta di android!
Avete tolto tanti pdv, non mi piace per niente.
Ottima app
Bellissima
ti dà le offerte migliore e gli orari di ogni negozio
Non trovo sempre le offerte che mi interessano, in quest'ultimo periodo in 
particolare non sto trovando le offerte dei negozi conad
Ottima...mi trovo benissimo...consiglio di installare
Buona, non ti fa perdere tempo
Ottima App facile da consultare ma credo non sia completa, per esempio non 
ho trovato il volantino offerte del Ben net, dove al momento sapevo erano 
in atto ottimo sconti
App andata in rovina non si apre oppure salta ed esce fuori. Da fastidio.
Buona app
È da un po' che ho questa app e devo dire che mi trovo benissimo, mi 
piacerebbe avere delle credenziali di accesso in modo che quando si fanno 
gli screenshot sul volantino compaiono anche nella stessa app che ho 
sull'altro telefono. Quindi stessa app stesse credenziali di accesso vedo 
su entrambi i telefoni gli stessi screenshot salvati. Almeno credo, come 
succede su altre app che ho dove esistono credenziali di accesso.
E molto utile ma mancano negozi come Panorama 😭😭😭
Si deve accedere scrivendo l'articolo che interessa
Mi piace ma sarebbe buono mettere anche i nuovi volantini, prima che escano
Molto bello e interessante E mi aiuta a risparmiare
E fighissimaaaaa wowww!❤❤❤❤
Non l'ho ancora provata ma sembra una bella applicazione!
Graficamente impeccabile. Si potrebbe impostare la pagina iniziale con i 
volantini dei negozi preferiti senza ricercarli ogni volta. Sarebbe 
interessante anche una modalità confronto prezzi su uno stesso prodotto 
venduto in diversi store. Aggiornamento più rapido dei nuovi volantini 
disponibili e non solo nei giorni di uscita
Buon app
Ottimo
Ce troppa pubblicità
La migliore
Fantastica!
Bella app, ma incompleta mancano i volantini di alcuni supermercati es. 
Poli & orvea. Non capisco perché per fare una segnalazione devo inserire 
tutti i miei dati personali e non basta mandarvi il sito della catena di 
supermerati e basta!
Avrei dato 5 stelle ma dopo aggiornamento hanno cambiato. Era meglio prima 
almeno si sapeva quando scadeva il volantino
L app funziona bene ma purtroppo mancano alcuni negozi. Non so se dipende 
dalle catene di negozi o se è colpa dell applicazione . Quasi 5
Un app molto buono
Il problema è che non riuscite mai a caricare il volantino di euronics!! E 
non è la prima volta che succede... risolvete gentilmente grazie!! Le altre 
app sono più competitive...
<3 ci vorrebbe solo un modo per selezionare i prodotto che ci servono o 
magari evidenziare sui prodotti. Per il resto ottima.
È una app. molto utile indispensabile per trovare le offerte giuste.
Mancano sempre molti volantini
Mi ci trovavo molto bene ma ultimamente rimane bloccato sulla pagina di 
localizzazione.
Non parte ,su moto g5s plus provato ad disinstallare e reinstallare... Ma 
niente
Fantastica
Semplice e molto utile
Nn si istalla
Io trovo molto più utile il sito dell'applicazione. Il sito é chiaro , 
scelgo la categoria e trovo i negozi. L'app é più macchinosa. L'ho 
installata due volte e disinstallato.
Aiuta molto
Bennet Eurospin ed altri.... Inesistenti nella vostra applicazione a 
Como... Eppur ci sono diversi negozi qui di queste catene commerciali
Da qualche tempo appaiono pubblicità spessissimo.. video che non puoi 
stoppare... stai guardando un volantino e taaac vieni interrotto e non puoi 
nemmeno fermare il video. Non mi piace.
Eccezionale
Buona
Semplice e funzionale preciso e ben organizzato
Bella app e utile
Molto utile
Molto utile
Mi piace tantissimo trovo tutti i volantini che mi servono. Ottima App
Bellissima app mi trovo bene, complimenti finalmente un app che ti da i 
supermarket con le offerte migliori vicino casa!!!👏👏👏👍👍👍
Perfetto
Efficiente  utilissimo
E utilissimo grazie Giuli 53
Puntuale, pratica e di facile consultazione
Molto utile per chi come me non riceve tutti i volantini a casa
Molto utile per la spesa quotidiana
Preziosa, aggiornatissima aiuta veramente a risparmiare
Ottima applicazione è molto utile per visualizzare tutti i volantini grazie 
Team Dove Conviene di più.
Funzionale
Ottimo.
App ben fatta, semplice e funzionale
Bellissima questa app
Preciso, completo, ben organizzato
Troppa pubblicità
Complimenti ottima App
Molto bella e utile
Ottima app
Perfetta, sempre aggiornata
Un servizio utile che ti fa risparmiare
Perfetta!
Mi trovo benissimo
Comoda e pratica
È il volantino della Comet e Mediaworld dove sono?
Funzionale e aggiornata
Pratica
Perfetta
Nn è niente male ma può migliorare
Tutte le offerte della zona  ed oltre .Perfetts
Ottima applicazione,  utilissima
Ottima e semplice
Molto utile!
È molto utile...sempre a portata di mano...
Comodissima
Complimenti
È ottima e si sa in tempo reale ogni promozione del supermercato che interessa
Ottima app, fluida, completa e veramente ottima per risparmiare!
Ottima e utile app, sempre aggiornata
Semplice e funzionale soprattutto molto veritiera
utilissima app, riduce lo spreco di carta dei volantini e si vedono subito da quando inizia l'offerta e non bisogna aspettare come i volantini che qualcuno te lo metta nella posta. si potrebbe aggiungere una parte per selezionare i supermercati o negozi preferiti
Molto, molto comodo avere sempre i volantini a portata di mano
Ottima!!!
Molto comodo avere uno prospetto di tutti i volantini...per non parlare del 
valore ecologico del risparmio di Carta!
Davvero molto utile .
Ottima app
Comodo e veloce 😉
E un ottima app
Super
Ottima.Non posso più farne a meno
Il top dei top
Molto utile
Pochi volantini disponibili
ottimo per gli acquisti
Ottima applicazione
App stupenda
Applicazione comodissima e utile
Possiede la maggior parte dei supermercati in zona ma non tutti
Utile x confrontare prezzi prima d fare acquisti importanti
Ottimo grazie.
Ottima app sempre aggiornata, semplice e intuitiva.
Ottima app peccato che ultimamente non manchino sempre più volantini di catene importanti come bennet, ipergross e molte altre
Eccezionale
Mi trovo benissimo e sempre aggiornata ☺
Mi piace . È ben fatto
Utilissimo
È un ap comodo
Utile semplice comoda
Sempre aggiornata con tutte le nuove offerte
Ottima applicazione!!! Non ho più la pubblicità cartacea in casa👍
Non esiste possibilità di eliminare notifiche dei volantini anche piú insulsi. Appena finisco di scrivere...LA DISINSTALLO SUBITO.
Ottima app...trovi tutti i volanti che desideri 😉
Ottimo x vedere  le offerte  visto che da me nn arrivano i volantini
Ottima  e sempre  aggiornata,  mi è  molto  utile
Molto utile
Molto comoda
Sei sempre aggiornato
Ottimo
Sempre aggiornato ed utile
Ottima app molto utile!!
Utile per trovare le offerte
Non male, troppa pubblicità..
Comodissimo
Perfetta a trovare qualsiasi supermarket...
Molte volte arriva prima la la pubblicità cartacea che la pubblicità quí.
Applicazione sempre aggiornata. Molto pratica.
VOLANTINI SEMPRE AGGIORNATI. UN APP SUPER
Ho installato l'ultima versione da play storie  ma quando cerco di aprire i vari volantini in alcuni mi dice di aggiornare
Ottima app!
Fantastico
Molto utile
Sempre aggiornato, per me è una app molto utile. Grazie
Manca qualche negozio e la possibilità di cercare un prodotto al prezzo più basso, cmq ben fatta
Veramente utile , e ben organizzato
Molto utile
Fantastica
Facile, utile e pratico.
Ottimo e necessario grazie
Bella app unico difetto che a volte non si trovino tutti i volontari che si cercano
Non mi carica tutti i negozi
Utilissimo
Ottima!
Ottimo ed impeccabile
La migliore
Molto pratica facile e comoda
E sempre informato sulle offerte e le novità bravi e grazie da miri.
Molto utile e facile da consultare lo guardo sempre prima di fare qualche acquisto un po' più costoso.  Consiglio questa app a chi vuole essere informato sui prezzi e risparmiare
Comodissima!
Ottima app .
Tutti dovrebbero mettere qui il loro volantino! Ottima app!
Completa e aggiornata,utilissima per chi fa la spesa.
E'molto comodo x risparmiare e scoprire nuove offerte , però mancano ancora molti volantini
Buona app
Molto utile per chi ha veramente bisogno..
Bello perché non pagi niente
Ottima!
Molto buona la uso spesso
Ottima applicazione
So sempre dov'è la migliore offerta
Efficiente e puntuale
App. Veramente comodissima e molto variegata
Ottima la consiglio vivamente
Molto utile
Pratico e comodo
Ottima e utile app
Davvero una app utile per essere sempre aggiornati sugli sconti e le offerte dei vari negozi
Discreta perché non mi fa vedere sempre tutti i volantini dei negozi nelle mie vicinanze
stra figo,niente da dire
Molto utile e facile da consultare
Ottima App
Utilissimo
Molto interessante come app
ottimo
Ottimo
Bella e utile!!!
Molto utile per controllare le nuove offerte
Ultimamente non trova molti volantini.
Ottima applicazione, fatta bene ed aggiornata
Buona ma ogni tanto si blocca per niente
Ottima
Ottimo
Davvero comodo
Molto esauriente
Perfetta
Ottima app
Molto comoda, decidi da casa dove andare.
App ottima  sempre  precisa  e puntuale
Ottimo
Molto utile..
Molto comoda
Comodissimo x vedere volantini offerte organizzare la spesa settimanale e sopratutto senza spreco di carta!
La migliore app di volantini
Stupenda
molto utile
Ottima
Ottima applicazione,molto utile
Ho sempre con me i volantini dei supermercati del mio paese.
Utile e facile da usare
Utilissimo
Un'app utilissima da consultare prima di uscire a fare la spesa.
Veramente utile
Trovi tutte le offerte che cerchi. Siete Grandi. Grazie.
Ottima
App pratica e veloce!
Utilissima
semplice e funzionale
Ottimo  impeccabile
Ottima applicazione
La uso da sempre...
Molto comoda ti mostra le offerte di dove ti trovi
Comoda e pratica
Molto valido per trovare le offerte migliori dei prodotti girando vari marchi dei supermercati
I volantini sempre aggiornati
Ottimo
Ottima app 😉😉
Positiva
Visto I tempi che corrono, vedi crisi, povertà, ecc ecc, fa comodo vedere i dépliant,  x trovare il prodotto più economico.
Applicazione utile,  alcuni volantini si potrebbe evitare di introdurre,  rallentano l'applicazione è sono poco utili,  se ci fosse la possibilità di cercare un prodotto singolo.....
Ottima
Ottimo
Bellissimo, ci sono a disposizione tutti i volantini per poter confrontare i prezzi
Ottima idea
C'è tutto quello che cerco molto buona
Dopo l aggiornamento nn apre più i volantini provvedete e cambierò giudizio
Buona
Bella
Utile veloce e pratica
La migliore
Ottima applicazione
Si trovano tutti i volantini dei supermercati e negozi, è ben fatto
Molto utile
Ottimo interessante...
È esatta e precisa in tutte le info.
Bella app l'unica pecca che le.offerte escono con ritardo di uno o 2 gg
Ottima app
Buona app, mancano però alcune insegne e devo cercarle io sui siti. Sarebbe utile anche metterle in ordine di distanza
Buona applicazione,secondo me ogni commerciante dovrebbe mettere le proprie offerte su questo sito, avrà molto riscontro.
Ottima complimenti
ADORO QUESTA APP..
Pratica ed utile
X la quinta stella MANCA DI POTER CERCARE UN PRODOTTO......e l' applicazione ti indica dove trovarlo al minor costo
Davvero un'ottima app
Di facile utilizzo e molto pratica
Ottima app.
Ottima
Ottima applicazione....l'unico problema è la pubblicità...troppo invasiva...
Ottima
Perfetto ed utilissimo
Facile , veloce e sempre aggiornata però bisognerebbe arricchire ancora un po'...
Fantastica.....tante offerte in un unica app....ottimo
Fantastica e utile grazie
App quasi perfetta. Bravi.
Ottima app.. Non scarra mai..
Ottima e si può ampliare con nuovi volantini
App.perfetta
Ottima app mi tiene aggiornato di tutti i volantini dei negozi,visto che i ragazzi che portano i volantini nella mia zona non passano mai. Grazie di esistere un app cosi
Tutte le offerte a portata di mano!Ottima applicazione
Ottima app! Si può arricchire di nuove insegne, ma le principali sono presenti e regolarmente aggiornate, complimenti!
Dopo l'aggiornamento
Ottima app!!!😍 Molto utile
Molto buona
Utile per sapere dove fare acquisti
Utilissima, si evitano i volantini....
Comoda per comprare sotto costo nei vari market
Mi trovo benissimo con questa app e la consulto quotidianamente
Semplice e completa.
Sempre aggiornata alle promozioni ,interessante
Guardo ogni giorno le offerte migliori dei negozi nella mia zona
È il massimo x me visto che nella mia zona non vengono distribuiti volantini
Grazie
Utile e funzionale.  Aiuta ad avere sotto controllo le promozioni.
Molto utile
App sempre efficientissima
Perfetta ha tutti i volantini della mia zona. Non potrei più farne a meno
Ottima app
Molto utile
Efficace
Utilissimo
Perfetta
Utilissimo ed aggiornato
Va bene però alcuni supermercati non mi fa vedere i volantini offerte e sono il centesimo
Bellissima ap molto utile.
Molto comodo veramente molto bella
Va bene tutto....ma mi dite perchè da molto tempo non vi è più la pubblicazione dei catologhi Bennet ?
Ottimo
Molto utile e funzionale
Funziona benissimo
Utile e carina
Ottimo
Ottima App...utilissima!!!
Ottima la funzione di ricerca dei prodotti
Molto utile grafica app ottima
App bellissima
È utilissima
Top utility
Troppa pubblicità
Buona, pero dovete fare vedere, i catalogo novi più in tempo
Mi piace è fatta bene complimenti
Comoda e pratica. Non gradisco la pubblicità.
perfetta
Sempre aggiornato ....complimenti !!
Ottima e utile per chi vuole risparmiare..
Buona app, sostituisce il cartaceo
funziona solo in 4g..disinstallata
Applicazione molto carina. L'unico neo è la pubblicità invasiva ed eccessiva.
Top
Ottima scelta non potevo scegliere meglio, ridurre il tempo per l'acquisto
Purtroppo dall'aggiornamento ad Oreo non è più possibile inserire manualmente l'indirizzo, nè con CAP nè con Via e Numero Civico. La localizzazione tramite GPS non restituisce alcun risultato malgrado la copertura sia presente.
Adoro...!!!!
Ultimamente non mi da più i volantino in tempo reale.. Le offerte stanno per finire e loro pubblicità ano il volantino poi non si può fare la ricerca per vedere se c'è un volantino..
Pubblicità su pubblicità!  Mi sembra eccessivo!  Peccato.
Ottima app.ma da qualche giorno non apre nessun volantino
Ottima
Dal nuovo aggiornamento non si capisce più niente e mi carica solo la prima pagina dei volantini e quando vai alla seconda fa ops riprova la tengo ancora aspe tanto un aggiornamento  Che torni come prima ma se vedo che  Non si fa la eliminò.
La pubblicità nella pubblicità non vi pare di esagerare ?
Mancano moltissimi volantini dei negozi più vicini e ce ne sono di catene non presenti in provincia. Inoltre ho letto varie recensioni e invece di dare una risposta alle criticità segnalate dagli utenti, inoltrate una risposta automatica che invita a dare suggerimenti via mail per migliorie all'applicazione. Davvero pessimi
È inutile qualunque prodotto mi serva non c'è e quelli che ci sono sono talmente lontani che spendo di meno a comprarlo ad un prezzo più alto vicino casa che ad arrivare a quei negozi 😂
All'avvio rimane bloccata alla schermata dell'acquisizione per la posizone. RISOLTO:)
Ora funziona bene  è la migliore bravi
Facilissimo da usare☺️👍
Fatto bene
Continuate a non mettere i volantini di Panorama e Maury's
Completa , straordinaria.
Ottimo lavoro, bravi!
Ottima app
Ottima App!! Io la uso spesso per organizzarmi con la spesa e alle volte anche solo per curiosità e dare un occhio ai prodotti in genere!
Uso intensivo della batteria. Più di Facebook e instagram messi assieme. Utilizza continuamente il GPS quando dovrebbe utilizzarlo solo durante l'apertura o su richiesta.  Non capisco questo uso massiccio.
No alla pubblicità nascosta che sembrano icone di volantini.....pessimo modo per far pubblicità ingannevole!!!!!!
Ma sì dai fa il suo lavoro
Mancano i volantini del Bennet
Applicazione utile ma con troppa pubblicità
Perfetta
Comoda e sempre a portata di mano senza avere carta in giro per la casa.
Non ci sono i volantino di tutti i negozi!
Molto utile è stata una fortuna trovarla
Ottima app. Notevole la funzionalità di ricerca che sopratutto nell'acquisto di oggetti più dispendiosi permette di confontrare le varie offerte.
Facile trovare i negozi e vedere tutte le promo!! Peccato non copra tutte le insegne... Aggiornamento: dopo l'inserimento della ricerca per nome dei prodotti è diventata proprio il top!
Da quando ho fatto l'aggiornamento nn mi fa più aprire i volantini
Davvero utile, ve la consiglio.
Io adoro quest'applicazione, tutto quello che cerco c'è. Grazie per aver sistemato i bug precedenti :)
Da migliorare ma ottimo lavoro Grazie mille
Non funziona più bene non si vede più le volantino
Se blocca è troppa pubblicata
Si! Si! E molto utile mi piace tantissimo! !
A. Me non apre più nessun volantino...apre per caricare ma nulla...
È utilissima!!! non devo mica prendere il volantino basta che apro quest' app e il gioco è fatto 😍😍😍
Dopo ultimo aggiornamento tutto ok. Grazie
Prima era più immediato l'accesso ai volantini di maggior interesse, adesso invece sono costretto a scorrere un bel po' in basso per evitare quelli, tipo Conad, che evidentemente si sponsorizzano sull'app  e che, tra l'altro, sono proposti in modo fastidiosamente ridondante
Per adesso va bene cosi....
Prima andava bene ...mi dava volantini di negozi e super vicino a casa ...adesso solo negozi lontani ....a me che ne frega di negozi che si trovano lontano...peggiorata tantissimo
Avrei dato 5 stelle ma dal momento in cui non compaiono più i volantini coop/ipercoop tra l'altro quelli dove vado ogni volta a fare grandi spese ho preferito darne tre, forse i due brand non vi pagano abbastanza per poterli inserire nella vostra applicazione?
Non c'è più la sezione per salvare i volantini preferiti. Che peccato! Li salvavo e guardavo con calma. Non si può riavere questa funzione.
Fino a qualche mese funzionava ed era comodissima. Ora mancano diversi volantini che prima invece c'erano, nonostante siano in atto offerte nei negozi. Risolvere per favore.
Purtroppo ultimamente non mostra tutti i negozi e i volantini della mia zona..ed è piena si pubblicità
Geolocalizzazione disattivata, notifiche disabilitate eppure ogni volta che passo davanti ad un negozio mi arrivano le vostre notifiche. Ma li rispettate i permessi Android?
Dopo l'ultimo aggiornamento nn funziona più
Non funziona più.... Pure con l'aggiornamento, localizzazione ecc... Cercatevi dei programmatori bravi a risolvere il problema perché quelli che avete non sono capaci.. disinstallo l'app e cerco altro.
Disinstallo, tanto non funziona
Mi sono trovata sempre bene ma è ormai una settimana che non soi aprono più i volantini, ho anche disinstallato l'app è reinstallata ma nulla!!
Anche con l'ultimo aggiornamento il problema persiste
Guardate che non avete mica risolto. Continua a non funzionare e ad essere completamente inutile ! A breve disinstallo definitivamente
Da 2 giorni circa l'app non funziona +...."ops si è verificato un problema..." state lavorando x risolverlo? Grazie
Ops si è verificato un problema....non funziona! 14/03/2018 Nonostante l'aggiornamento continua a non funzionare
Ooops  abbiamo riscontrato un errore...... peccato   inutilizzabile
Nn mi fa entrare....ovvero mi si apre dopo un casino.
Ciao! Mi dispiace che sto riscontrando difficoltà con la vostra app. E  che state lavorando per risolvere il problema...ma per non perdermi le offerte cancello la vostra e ne installo un'altra.
Ciao
Con l'ultimo aggiornamento non funziona più.
Anticipazione prima del previsto solo con un piccolo problema e da 1 settimana che non vedo più niente
Nn si vede più nulla da giorni....a questo punto conviene disistallarlo 😕
Niente i volantini del Bennet nn esistono...SISTEMATE !!
Da quando ho fatto l'ultimo aggiornamento non si apre più.. Ma chi è che studia queste eccezionali novità... Perciò le mie stelle diventano una perché di meno non si può.
Da ieri Non si apre più :(
Da qualche giorno non mi funziona
Non funziona piu...
Non funziona più, peccato perché lo usavo spesso. Qualcuno riesce a dirmi il perché non funzioni più?
Non funziona più!
Da qualche giorno non funziona più,non apre nessun volantino,ho provato a disinstallarla e reinstallarla ma non cambia nulla,tutto dopo l ultimo aggiornamento. Spero venga risolto al più presto il problema,app veramente utile e facilr da gestire.
Non funziona più
Non funziona più dopo l'ultimo aggiornamento
Nn riesco piu a vedere nulla come mai?mi trovavo benissimo
Da ieri non mi fa più entrare... Peccato perché mi sono sempre trovata bene.. Ma se non viene risolto il problema sarò costretta ad eliminare l'app
Non funziona più... Non riesco a vedere nessun volantino, neanche nella pagina principale. Vi avevo dato 5 stelle e ve le darò di nuovo non appena risolverete il problema (ho anche mandata una mail all'assistenza), peccato perché sono anni che ce l'ho e mi trovo così bene che non vorrei abbandonare l'app. Grazie
Invece fa comodo per chi non riceve volantini a casa. Ecco tutto. Parlate bene finché siete dentro paese/città chi sta in campagna? Li portate voi in campagna? No e allora zittateve. Questa app è super. Shh silenzio perfavore.
E utilissima quando non trovo i depliant dei vari ne gozzi.......
Arrivano in continuazione notifiche e pubblicità ingiustificate. App invadente e di scarsa utilità.
Sto pensando di eliminarla come applicazione perché inizia a esserci troppa pubblicità, peccato  che era una delle migliori prima nel settore, spero che la eliminate così la posso tenere e metto 5 stelle.
Non si apre piu
NON PARTE
Mi piace mi tengo aggiornata con le offerte
Per vedere il volantino Auchan sono dovuto andare sul loro sito, ci sono riportati all'infinito i volantini Conad, forse vogliono indirizzarci a fare la spesa li! Al 09/03/18 non si apre più, disinstallata!
Scomodo perché non trovo più volte volantino di Coop centro Italia.
Molto utile
Eccezionale grazie
L'app la trovo utilissima specie x me che dove abito non arrivano tutti i volantini. Ho dato 3 stelle semplicemente xké preferivo la versione precedente era più carina e diretta.
Molto ben fatto.
Ok ma che senso ha scaricare un altra app per le carte fedeltà integratela nella vostra app!
Ho appena installato l'app ma la barra superiore copre una parte del volantino, ad esempio quello di lidl non si leggono i giorni in cui valgono le offerte,che sono scritti proprio in alto al volantino ed è un problema
Nn tutti i negozi sono presenti è stata modernizzata ma secondo me in peggio prima era molto meglio
Io ero già registrato nell'app, solo che mi si è resettato il cellulare e ho dovuto reinstallare il programma. Quando ho dovuto reiscrivermi la mia email non è stata accettata perché già in uso, questo perché era quella che ho utilizzato nella precedente iscrizione. Visto che non c'e nessun tasto per recuperare i dati precedenti ho dovuto usare un'altra mail. Dovreste mettere un link per il recupero dei dati.
Ottima app.
Peggiorata
Is ok
Facile e molto buona per cercare prodotti
Peccato, condizioni di trattamento dei dati inaccettabili. Dopo 2 anni di utilizzo, preferisco abbandonarlo. La gente non legge quello che accetta..
Bella
Buona ma mancano alcune grandi catene tipo Bennet
È facile da usare e sempre aggiornta. Peccato che su tablet Android rimane sempre in verticale.
Quasi ottima app ... l unica pecca è che alcuni supermercati sono spariti,non risultano più sull' app anche quando faccio la ricerca automatica .. per il resto ok
Good
Buona giornata
Sebbene i volantini proposti siano utilissimi, e anche la nuova opzione "memo" sia veramente da 5 stelle.. purtroppo non tutti i volantini sono riportati.. come ad esempio Prenatal e ToysCenter (un tempo presenti)
Comodo e  veloce da consultare
App utilissima e sempre aggiornata👍😊
Ottima divisione per categorie, volantini ben leggibili, possibilità di promemoria e liste personalizzate. Ausilio perfetto per chi è alla ricerca delle offerte migliori per risparmiare
Molto utile anche perché non riempi casa di inutili carte
Mi piace molto perché evito molti volantini cartacei...e sono sempre aggiornata sulle offerte!😊
Molto utile
Ottima app !
Ottima applicazione
super
Ottimo per restare sempre aggiornati sulle offerte in circolazione!
Manca qualche volantino, ma tutto sommato se vai nelle specifiche li trovi. Cmq i principali sono sempre disponibili
Una delle poche app veramente utili.  Facilissima da usare, assolutamente non invasiva.
Ottima  app fa il suo dovere come dovrebbe fare .la consiglio
peggiorata molto.. non viene aggiornato in tempo
A me piace molto questa app grazie
App molto interessante però mancano molti volantini
Molto utile e pratica. Non capisco chi dice di avere problemi.  A me va benissimo.
Ottimo, funzionale
Ultimamente lenta e troppa pubblicità
Semplice veloce e molto utile
Ottima app. ti aggiorna costantemente ed in modo discreto sulle promozioni in circolazione.
Ottima applicazione
Si blocca spesso
Ottimo, volantini sempre aggiornati
Molto utile
Ottima applicazione
Ottima app
Molto interessante io lo guardo tutti i giorni ci sono tante offerte  grazie
Molto interessante
Funziona
Avevo questa app nel telefono precedente. L ho scaricato ora e ci mette una vita ad aprire e lamenta scarsità di segnale
Ottima APP per avere sottomano le proposte, offerte dei vari negozi nelle vicinanze.
App molto utile, integrata anche con le carte fedeltà. Ottima la funzione search che ti indirizza direttamente sui prodotti desiderati
Favoloso
Bellissima app!!
App eccezionale sempre aggiornata utile anche per le carte fedeltà ottima veramente l ho consigliata anche a parenti amici colleghi
Molto molto comoda, peccato che non si possano mettere le preferenze nei supermercati
Pratica e sempre utile
Ottima app.
Ottima app
Molto utile
Ottima applicazione
App ok
Mancano alcuni volantini o arrivano molto Tardi
Completa e aggiornata
Ottimo
Dopo l'ultimo aggiornamento l'app nn si avvia
ottima
E molto utile funziona benissimo
Buona
Molto comoda e utile al risparmio
e ottima
Ciao
Anche con il cap inserito mancano quasi tutti volantini della zona.
Non vengono proposti alcuni volantini (per me importanti come ad esempio Bimbo Store e Bennet) che invece nella versione precedente erano sempre presenti. La maggior parte di quelli proposti sono distanti da casa..nonostante la mappa! Ho già scritto al servizio clienti ma non hanno risolto nulla.
Di non mandarmela più
è bbbuona...
È abbastanza utile
Dopo l'ultimo aggiornamento è tutto bloccato... Vedo la prima pagina del volantino e poi si spegne
Bellissimo
Mi piace,ok!sono contenta di funczionalita!
Per vedere il volantino di Panorama ho dovuto installare l'app "Volantino Facile"...
Non mi va. Apro l app e la prima pagina è bloccata.
Trovo troppa pubblicità rispetto a prima e ciò rende le ricerche dispersive creando una perdita di tempo! Inoltre rispetto alla mia geolocalizzazione non trovo più i supermercati vicini ma quelli distanti 22km ( non ha senso) e non trovo più neanche i volantini di quelli vicini. Si sponsorizzano in particolare alcuni ipermercati ,troppo anche!
Ottima applicazione
Doveconvene .offerte 8 negizi telefonio .
Molto utile
Ottima,funziona benissimo.Unica pecca :gli annunci pubblicitari.
Ottimo
Funzionale
Molto utile
Prima era una delle migliori, ora mancano sempre  i volantini
Ottima
Utile e sempre aggiornato
Bella aggiornata e molto utile
Buone occasioni
Non va piu l app
vorrei sapere perché la stessa vostra applicazione sul mio cellulare. Samsung mi da un volantino di Expert e su un altro mio cellulare Asus ..non c'è ...due pesi e due misure ???
Bellissimo
I volantini sono sempre sbagliati! Vado al Conad con la mia lista della spesa e dicono che non c'è niente in offerta di quello che ho trovato! Inoltre dice "scade oggi" quando invece è scaduto due giorni fa. Quante figuracce nei supermercati per colpa di questa app!
E più pubblicità che volantino troppo invasiva
Ora la pubblicità ti si apre ogni volta che chiudi un volantino, e la trovo troppo invasiva
Molto utile soprattutto quando non ti arrivano alcuni volantini
Ho segnalato l assenza del volantino del piu grosso supermercato coop, il nuovo extracoop di modena. Nonostante l'evidente carenza, ho ricevuto picche come risposta. Hanno chiesto la prova fotografica addirittura. Ridicoli.... Vi abbandono per app molto piu complete e ricettive alle segnalazioni degli utenti.
Utilissima e sempre aggiornata!
Buona però è  sparito il volantino del bennet, come mai?
Perché avete sembra prezzi bassi
Ottima
Ottima app per chi vuole essere aggiornato sulle offerte del  momento
Buonissima app e molto utile
Davvero utile 😊
Mi trovo bene complimenti
Ottima...ma dovreste mettere anche i volantini che ci sono già in giro e che  non sono ancora attivi...in modo che uno possa organizzare la sua spesa!
Molto utile e non serve  prendere volantini ogni volta... bellissima app la consiglio a tutti
Bellissima ed utile app
Decisamente utile e funzionale
Buonissima app! L'unica pecca che Dovete Risolvere è che a volte spariscono i volantini di qualche ipermercato(mercatò ad esempio)... Per il resto ok. Grazie.
Volantini sempre in ritardo rispetto ai cartacei e scomparsa di volantini di alcuni negozi. Per non parlare poi della localizzazione, oggi mi diceva che non ero in Italia! !!🤔
Eccellente...molto utile
Super
Pubblicità che occupa metà schermo...
Utile e comodissima
Molto utile e ben aggiornata
App molto utile
Come mai sono spariti volantini di alcuni punti vendita? Ad es quello del Bennet? Se non ripristinate disinstallo
Perfetta
Ottimo
La nuova versione non me la fa scaricare dandomi errore 495 e la vecchia non me la fa più utilizzare
Buona  e si risparmia tanta carta
Ottima applicazione, utilissima
Lo cancellata dopo 5 minuti che la usavo perché ci mette molto tempo a caricare un volantino anche solo di 4 pagine e poi ti viene il messaggio che l'applicazione si è arrestata e ti manda fuori oltre che non c'è una ricerca dove puoi immettere il nome del posto che stai cercando ma devi usare la mappa mettendoci più tempo non vale la pena scaricarla.
App molto utile
Finalmente ho sottomano contemporaneamente tutte le offerte! App molto comoda
Molto utile. Trovi tutte le offerte della tua zona
Bello
Ottimo
Good
Ottima app
Funziona di nuovo su ZenFone 2. Grazie per il supporto.
Una app veramente comoda
Mi piace tanto sapere dove posso comprare a un buon prezzo
Yea
Ottima
Più avanti
Qualcuno mi può spiegare perché rimango bloccata alla schermata iniziale?
Molto utile
Applicazioni molto utile e ben fatta
Ottimo!
App molto carina e utile, svolge egregiamente il suo lavoro; volantini di tutti i tipi sempre aggiornati .
Notifiche troppo invasive e non si riescono a disabilitare! Non me ne frega un cavolo della conad!!!
Utilissima, l'avevo su Windows Phone e ne ero già soddisfatta, da ieri ho quella per Android e ne sono ancora più entusiasta!
Mi tiene sempre aggiornato sulle offerte
Ottima app!! Utile per vedere i volantini che a casa non mi arrivano... Farò sicuramente pubblicità!!!
Il volantini del Bennet e di altri supermercati non si vedono più... Perché?
Molto utile
Buona app ma sarebbe ok con la possibilità  di inserire le carte dei  super e altri negozi
Ottima App, funziona benissimo ed è molto utile
Ottima App
Bello
L'ordine principale dovrebbe essere dato dalla distanza, anche in vetrina
Ottima app utile quando escono nuovi volantini per essere sempre aggiornati su nuove offerte.
Utile e semplice da utilizzare
Davvero utilr
Un aiuto giornaliero per le famiglie.
Ottini prodotti qualita e cortesia fanno la differenza
Però non sembrerebbe proprio che sia così
Sarebbe interessante trovare anche una categoria con accessori moto- accessori auto grazie ciao
Ottima e molto itile
Fatta bene 👍
Molto utile
Tutti i volantini che potete immaginare ci sono
Basata sulla posizione non posso trovare niente perché abito in un paesino piccolo. Bocciata.
Bella app
Buono
Mi piace molto interessante
Ogni giorno sfogli le varie offerte e sei sempre aggiornato.
Manca ancora qualche volantino...
Ottimo
L app è ottima. L'unica cosa è che, pur avendo disattivato le notifiche shop alert, mi escono ugualmente!!!
Ottimo
Ottima e precisa
Ottima e funzionale,complimenti agli sviluppatori la migliore applicazione in senso assoluto.Congratulazioni.
Cinad
Utilissimo
Buona applicazione
Rimane bloccato con la schermata '' la tua posizione verrà usata ecc ecc''. GPS e attivo cmq
Come mai il supermercato più grande vicino casa mia non compare più? Male male
Se compra benissimo
Veramente un app utile e soddisfacente  complimenti
Non l'ho ancora provato al 100% ma mi sembra ottimo
Reinstallata dopo il messaggio degli sviluppatori dicendomi che avevano risolto il problema, ma nulla. Zenfone 2.
Obiettiva e comoda
Ho scaricato più volte  L'applicazione ma non si apre rimane la schermata con l  ricerca del gps 😔
In primo tempo l`app era davvero ottima ora è un pò di tempo molti mesi che su 7 negozi si è no spuntano i volantini solo di 2 nelle vicinanze, quando che in altri siti ci sono. Si deve andare a migliorare non a peggiorare, se continua così la disinstallo, era buonissima sta diventando la peggiore
Veramente eccezionale
Davvero utile
Fatto bene
Senza oggi sarebbe difficile starci, hai tutte le offerte a portata di mano
La Coop siamo noi.
Dopo l'aggiornamento di ieri non parte più... per favore si può risolvere? Ok risolto grazie 03-02-'18
Perfetta
Ottimo!!!
Ottima app!
Perfetto, ha ripreso a funzionare!
Dopo l' ultimo aggiornamento finalmente si apre di nuovo, ma può ancora migliorare!
Dopo l'ultimo aggiornamento non mi funziona più la localizzazione che è bloccata su Roma e quando provo a localizzare mi dice che c'è un errore, quindi per ora è inutilizzabile
Ottima app molto utile...
La trovo molto utile
Bravi davvero e veloci a risolvere i problemi! Applicazione utile se si vuol avere tutte le promozioni a portata di mano!
App utilissima!
Xfetta!!!
Davvero molto utile!!
Dopo il penultimoultimo aggiornamento non partiva piu!!! Ora perfetta!!!
Molto utile e sempre aggiornato
Riscontro lo stesso problema di Paola e Marco.....ho un asus....
Dopo l'ultimo aggiornamento, non carica più la pagina. Per favore sistemate, perché è veramente interessante è di aiuto come app.
Dopo l'ultimo aggiornamento l'applicazione non si apre. Leggendo nelle recensioni ho potuto constatare che si tratta di un problema che hanno riscontrato diversi Asus, me compresa. Perché?
Andava benissimo e mi piaceva molto fino all'ultimo aggiornamento, ora non mi si apre più.
Arrivano un po ' in ritardo
Ho dovuto disinstallare l'app perché non si apre dopo l'ultimo aggiornamento peccato era utile.....
Fantastica
Va meglio fare tante spese
Ottima
Dopo l ultimo aggiornamento su Asus zenfone 2 non si apre l applicazione ma rimane una buona applicazione, risolvere per favore.
App utilissima 👍
La versione precendete era più dettagliata
Molto utile
Dopo l'ultimo aggiornamento non parte.
Bello
Mi spiace constatare che l'app non apre più le pagine dei volantini. Le pagine sono sempre in carica.
Non apre i volantini è inutile allora
Mi è piaciuto tanto, grazie per averla inventata
Dopo ultimo aggiornamento non si apre più
Dopo l ultimo aggiornamento su zenfone 2  de luxe....Non si apre piu...non so cosa stiano combinando ...ma e una delusione
ottima applicazione
È utilissima lo consiglio! Nella mia città dove abito non arrivano mai volantini e infatti questa app lo Consigliata anche a mia cugina che abita nella mia stessa città anche lei ha lo stesso problema dei volantini che non arrivano!
Non funziona più
Funziona bene per i sconti!
Dopo l'ultimo aggiornamento non parte più
Ad oggi l'applicazione non si apre nemmeno. Forse colpa degli ultimi aggiornamenti
Ottima
dopo l'ultimo aggiornamento non funziona più, clicco sull'app la schermata diventa bianca e si chiude. asus zenfone 2
Perfetta
Su zenfone 2 non si apre più
Utilissima!!
Non è aggiornata
Indispensabile per chi ama fare shopping
Perché  mettete pubblicità disistallato
Uno fa l'aggiornamenti e i volantini nuovi non ci sono ma ke app é se non sta al pari passo con l'offerte?!mi tocca andare sui vari siti x vedere i volantini ke gia sono iniziati 😤
Non capisco perché dopo ogni aggiornamento mancano volantini che prima c'erano,mancano sisa,spaccio alimentare,sidis,Decò,unieuro,euronix.insomma ne  mancano tantissimi a palermo,mi sa che disinstallo e installo un altro programma,quando sistemate lo installo nuovamente
Dove conviene ..0fferte 8 negli anni
Ckomodissima
Sono scomparsi moltissimi volantini dopo l'ultimo aggiornamento
Non è più aggiornata in tempo reale. Molti supermercati non compaiono più.
bella  e ben  fatta
Ottima l idea di mettere assieme tutti i volantini o quasi nei dintorni in modo da avere sempre le offerte a portata di mano... Nella realizzazione invece si potrebbe migliorare parecchio... La pubblicità è abbastanza... Ma non è così invadente da dar troppo fastidio, mentre la cosa più fastidiosa è vedere il giorno prima un volantino e quello dopo sparisce... Rendendo inutile l applicazione e obbligandoti a andare sul sito del  negozio per ritrovarla... Cmq voto 4 stelle per la qualità grafica e la velocità del app. Spero continui a migliorarsi
Appena buona
Perché non c'è MAI il volantino dell'isola dei tesori????
Non male sarebbe  bella un interfaccia più curata
Ottima
Molto utile
Soddisfatto....
Un altra cazzata
App molto utile e semplice da visionare.
Non viene inserito mai il volanyino di superdi/ iperdi....
Già era eccezionale ora è la MIGLIORE il tasto cerca ha completato l applicazione
Utilissimo
Molto utile
Sono settimana che  molti dei volantini che c'erano non ci sono più e altri che vengono messi dopo che le offerte sono già cominciate
la migliore
Utilissima app!
Utile molto
Lo trovo molto utile
Samsung Galaxy S7 edge  Shopping alert disattivati che si riattivano da soli.... mah
Utilissima
Sempre aggiornato su tutti gli sconti..top
App bella molto bella
Ottima app
Molto utile! Ben fatta
E utilissima
Efficiente e utile lo consiglio
Ottima
Ok, fa quel che deve.
Dopo anni di onorata carriera ho disinstallato perché ho notato molti rallentamenti nel caricare i volantini.
Rimangono volantini scaduti da oltre venti giorni
Buona
Molto utile
Ottima sempre aggiornato e facile da consultare
Molto utile ma un po' meno pubblicità sarebbe perfetto
Ottima app complimenti.
Gente che si lamenta sempre  e non capisco  il motivo. Un app davvero ottima;  da quando l'ho scoperta non riesco più a farne a meno, complimenti!
Lo uso ormai da quasi 4anni e devo dire che è sempre aggiornato alla perfezione ,carica benissimo ..e funziona alla grande su Samsung . Nessun problema
Sono scomparsi parecchi volantini nonostante aggiornamento app.
È migliorato tantissimo, complimenti
Ottimo
Ottima app
Tutto è più facile  grazie
Molto utile
Non c'è cose di Bricoman
Pubblicità insistente sulla home del cellulare. Questa cosa è scorretta e controproducente
Funziona molto bene
In alcune categorie non sono presenti volantini
Buona app ma mancano alcuni volantini . Spero che si possa migliorare
E una app molto importante
Non ci sono tutti i volantini tipo trono e altri ancora
Purtroppo questa app non è buona come prima, mancano tanti volantini che prima c erano, tanto per fare una lista perché purtroppo è finita a lista per quanti sono: ingrosso, sidis, decò, splendidi e splendenti e tanti altri. Anziché migliorare è peggiorata e di brutto.
Ottima applicazione
ottima
Vorrei capire perché il volantino dei supermercati Tigros molto spesso non è presente, ora è dal 10/12 che è pubblicato, anche se faccio la ricerca immettendo il nome mi si risponde che non risultano volantini pubblicati. É una settimana che so che esiste il volantino dal 10 al 22, aggiornatevi
Ottima App, sei sempre aggiornato su tutte le offerte.
È un'ottima applicazione.
Da migliorare ma carina e funzionale.-
Fate qualcosa!!! I km che misurano le distanze sono messi a casaccio e sono spariti tutti i volantini della catena GROS che opera a Roma e in Lazio.  **** 6.09.2017 Sono passate settimane ma la lista negozi è invariata. Non chiedete di segnalare il problema al vs ufficio tecnico perché è evidente che non si tratta di un problema tecnico. 1stella è anche troppo. ### 16 gennaio 2018 Situazione invariata. I super e gli iper della catena GROS non sono degni di essere rappresentati. Pessimi, siete pessimi.
Volantini spariti di grandi supermercati!!!
Per me va benissimo così
Molto utile
Utile e divertente
Nellissima ma troppo pubblicitá
Non mi apre app  quasi mai
Ciofeca non funziona più consuma batteria
Comodissima e davvero conveniente
Ottimo
Fino al 2017 eravate sicuramente la miglior app di questo genere, ma ora nel 2018 da meritarvi 5⭐ siete passati a meritarvi  solo una ⭐ , il motivo è semplice detto  visto che ci sono sempre meno volantini .
Una volta funzionava meglio adesso spariscono tutti i volantini che mi interessano mah
Prima mi piaceva adesso molta pubblicità e pochi volantini utili cancellato
Peccato che siano scomparsi i volantini BENNET!!
Volantini Bennet, Pozzoli spariti e nuovi volantini sempre in ritardo.  Siete peggiorati dì brutto.  È da anni che uso l'app, ed era la migliore. Oggi purtroppo non.
Non c'è il volantino MediaWorld...
Ottima app, molto utile. 3 stelle perché nell'ultima versione purtroppo si interrompe spesso e viene chiusa dal sistema del telefono. Appena risolvete 5 stelle immediate. LG G4
Ottima. Sempre rapida ed efficace. Continuate così!
Bella
Ottima applicazione. ..
Ultimamente Non appaiono più i volantini del Carrefour Conad sogegross metro abito a sanremo
Splendida!!! Ci sono tutte le offerte con le date di inizio e scadenza. Grazie.
Eccezionale
Mi piacerebbe poter salvare un elenco di esercizi dove vado spesso in modo da trovarli sempre subito ma mi pare non si possa
Mi piace molto ed e davvero utile ...  una sola cosa nn riesco a cambiare i volantini della vetrina e è possibile farlo ????  Da un Po di tempo a questa parte nn ci sono più  alcuni volantini   tipo quello di bimbo store che vedo piubspesso ... ma anche altri come mai ??😤
Ottima app
Mi piace
L app sarebbe anche un buon servizio, il problema è che in alcuni supermercati come Simply molti prodotti che vengono indicati scontati in realtà non lo sono
Tutto ok
Ottima app
Inserire la possibilità di spuntare il volantino come letto, inoltre i volantini vengono messi troppo in ritardo, perlomeno nella mia città. Sistemate tutto e darò 5 stelle.
Buona app fa sempre il suo dovere!
Molto aggiornato
Sempre meno volantini...io bimbo non lo vedo da mesi, acqua e sapone a volte c'è altre no..
il volantino della bennet continua a non essere pubblicato...ho gia mandato mail a sviluppatori co e suggerito...nessun cambiamento.disinstallo
buonissimo
Sfoglio i volantini di notte dopo aver allattato mio figlio cercando di farlo addormentate e parte un video pubblicità al massimo del volume E devo anche aspettare per chiuderlo. Applicazione peggiorata tantissimo
Manca la possibilità di fare una ricerca di singoli prodotti.
Comodissima!
Ottimo programma..... Utile
È incredibile che non supporti la rotazione dello schermo. Galaxy tab SII
Molto utile
Ottimo per vedere i volantini pubblicitari delle varie catene, ci sono un po' tutti, forse qualche tempo fa erano di più.
Era molto utile prima degli ultimi aggiornamenti.. Alcuni volantini non vengono più messi.. Alcune catene di negozi inesistenti..
Sovente i volantini vengono aggiunti quando le offerte sono già in corso da giorni
Da migliorare
Molto interessante e comodo
Talvolta I volantini vengono pubblicati qualche giorno dopo
Molto utile
Ottima
E anche i volantini di Dok e Famila sono scomparsi. Almeno per il territorio dove vivo non è più rappresentativa.. Peccato. Sino a dopo l'estate era una selle migliori applicazioni. Buon lavoro per il futuro
Non funziona in landscape
Continuano ad arrivare avvisi e promozioni nelle notifiche pur avendo disattivato gli alert e notifiche per categoria. Disinstallato subito....
Molto utile
Funziona ed è efficiente. Ottima!
E molto utile..grazie
Col nuovo anno mancano vari volantini!
molto comoda e utile, 5 stelle
E utile sapere le offerte dei supermercati  dove di solito si fa la spesa
Ottima
Avevo questa app su un altro Tel con WP e ricordo che funzionava bene ...ma questa su Android fa pena .... ci sono molti più volantini e più categorie rispetto alla vecchia versione che ricordavo .... ma non si riescono a visualizzare !!! ... "Oops qualcosa è andato storto!" .... più di qualcosa direi .... ho provato in diversi momenti e sotto sempre copertura ... sono costretto a disinstallare e cercare una applicazione che magari faccia meno ma bene!!!
App non aggionata
Ottima in tutti i sensi.
Ciao
È una comodità assoluta! Anche se non ha le posizioni di tutti i supermercati. Per migliorare dovrebbe avere la possibilità di poter selezionare i volantini preferiti. E di non visualizzare ( notifiche compresa) quelle non volute.
Ottima applicazione
Mi ci sono trovata bene, preferirei avere anche l'indirizzo del negozio di cui sto sfogliando il volantino!
Valido
Buono
Utilissima e funzionale
Ottima
icona da ridisegnare
Ottima app.
Non è gran che
Utilissima
Diciamo che qualche volantino manca.
Mancano volantini e negozi ROMA
Utilissima
Nelle ultime settimane ho notato un consumo eccessivo di batteria, superiore al 5% anche senza mai aprire l'app e con le notifiche bloccate! Per piacere individuate come mai altrimenti dovrò disinstallarla in attesa di una correzione, e mi dispiacerebbe perché la trovo comoda. Grazie  Aggiornamento del 25/10/2017 Tempo di utilizzo della CPU 6m 37s senza mai aver aperto l'app....passo ad una stella...prossimo giro rimuovo l'app. Aggiornamento del 26/10/2017 Tempo di utilizzo CPU 11m 22s!!! Incredibile... Aggiornamento 04/01/2018 Con 30% di batteria rimanente, tempo di utilizzo CPU 21m e 57s, mai aperta l'app. Rimuovo definitivamente, peccato.
Occupa troppa ram e rallenta il telefono.
Ottima applicazione
Molto utile e soddisfacente veramente ben fatta
Spiegate a cosa vi servono tutte le autorizzazioni che richiedete. DISINSTALLATA Date un'occhiata a "Autorizzazioni" in fondo alla pagina, eccone una parte:  Questa app ha accesso a: Cronologia app e dispositivo     recupero applicazioni in esecuzione     lettura segnalibri e cronologia web Identità     individuazione account sul dispositivo     aggiunta o rimozione account Contatti     individuazione account sul dispositivo Posizione     posizione approssimativa (basata sulla rete)    posizione precisa (GPS e basata sulla rete) Telefono     lettura stato e identità telefono Foto/elementi multimediali/file     lettura dei contenuti dell'archivio USB    modifica/eliminazione di contenuti dell'archivio USB Spazio di archiviazione     lettura dei contenuti dell'archivio USB    modifica/eliminazione di contenuti dell'archivio USB Fotocamera     acquisizione di foto e video Informazioni sulla connessione Wi-Fi     visualizzazione connessioni Wi-Fi ID dispositivo e informazioni sulle chiamate     lettura stato e identità telefono Altre etc etc
Utile e aggiornata in base alla vicinanza
bellissima e utilissima app
Riesco a controllare le migliori offerte.molto bene
Utilissima!!
No mi fa vedere molti volantini.... di cui l'ipercoop e gli altri volantini conad
Non è più come prima mancano tanti volantini o arrivano sempre in ritardo. Arrivano prima le pubblicità cartacee che mi stanno sulle scatole, mi riempiono sempre il contenitore della posta perché recapitato da persone non competenti
Deludente, mancano catene di negozi e brico...Disinstallato
Ottima....ogni tnt manca qualche volantino...
Ottimo
Stupenda complimenti
E bello ma alcuni volantini non si vedono più
Ottima app. Ciao
Ottimo !!!!
Mi trovo benissimo
Non si aggiorna velocemente come prima
Bello
Ottima app.
Ottima applicazione
Applicazione sempre aggiornata  tutte le offerte disponibili nelle vicinanze una vera comodità.
Appena reinstallata, mi si blocca alla schermata di avvio. Risolvere quanto prima, magari con un nuovo aggiornamento.
È diventato penoso. Disinstallato, è naturalmente installata la concorrenza. Cari sviluppatori dei miei stivali: dopo che si è scritto il codice, si testa e dopo che OK, si committa, pessimi.
Top
Utilissimo prima di decidere l'iper per la spesa settimanale
Mi trovo benissimo con questa applicazione! Mi fa risparmiare  ed è sempre aggiornata cn i supermercati e discount della mia zona!
Ben fatto
Ottimo, sempre aggiornato!!
Il top
Si non é male io mi trovo bene, ogni volta che sono in un supermercato lo sfoglio e trovo le offerte che mi interessano é molto utile, anzi é anche meglio di quello cartaceo almeno lo porti sempre con te! 😉
Mi piace moltissimo, è molto utile. Bella bella.
Ottima applicazione!!!
Non è più accessibile dopo l'aggiornamento purtroppo al primo avvio rimane bloccata nella schermata "La tua posizione verrà usata per....". Per favore risolvere appena possibile. Grazie
Molto utile
Comodissima ovunque sei
Bellissima, l'avevo nel cell vecchio e lo riscaricata anche qui x avere sempre a portata di mano tutti i volantini degli sconti anche quelli che non mi arrivano a casa
Sempre aggiornati bravi...alcune volte sono veramente poche mancano alcuni depliant...cmq bravi
Questa è un app molto utile è funziona benissimo per questo ho votato 5 stelle
Buonissima
Molto utile
MancanoMancano diversi volantini e non vengono aggiornati subito i nuovi
Utilissima
App e eccezionale, si un po' di pubblicità, ma ottima nel complesso. Do 5 stelle solo se aggiungete i volantini di Mediaworld, e Auchan. Grazie
Ottima
Bello
Pubblicità forzata. :-((((((
Ottima app ideale per trovare le migliori offerte nella tua zona
Ottima e comoda per qualsiasi momento si vogliano vedere offerte
Top
Intollerabile avere più di metà schermo occupato da pubblicità che per altro non si può chiudere.
Da 5 stelle finché non c'era tutta questa pubblicità invasiva, che ti obbligano a vedere
Da anni ho questa applicazione ben fatta ormai è una rottura con tutta la pubblicità e gli spam che hanno messo disinstallata purtroppo
Molto utile e ben aggiornato
Mi piace
Molto utile
Completa e veloce
Utile però menu e pubblicità occupano metà dello schermo
Molto utile
Bello
App che conviene, manca solo la ricerca per prodotti
Applicazione ottima, peccato che dall' ultimo aggiornamento, nei memo salvati non indichi piú la scadenza del catalogo in corso
Ottimo
Molto meglio usarla su un motore di ricerca. Applicazione lenta pubblicità inutile
Io lho provata una volta e mi e' piaciuto
Molto utile la consiglio
App buona ma si aggiorna piu lentamente di altri siti per quanto riguarda i volantini,e a volte ci nette mezz ora a caricare ma non sempre,e in generale mi piace.complimenti ai creatori
È l' unica app che ti risponde ai commenti  😂
Bella applicazione
utilissima
A me non funziona,neanche la apre l app..mi appare una schermata con scritto : inserisci la tua posizione,ma non mi permette di scrivere..
Bella app
L'applicazione è utile, però come mai, anche disattivando la localizzazione e le notifiche e senza aver mai aperto l'applicazione, mi rimane comunque sempre in esecuzione consumando attorno ai 30 MB di RAM? Mi sembra inutile che sia in esecuzione automatica, quando serve la si apre.
Fantastica
Magnifica e sempre in tempo reale
È un app. Facile da usare ed è  precisa
Un app che fa il suo dovere, sfogliare i volantini. ...se ci sono difetti sono superflui. . :)
Bella app
Utilissima
Aggiornamento pessimo
Notifiche troppo invadente...appena cancellata notifica in 2 min arriva di nuovo...la stessa... Poi troppa pubblicata dentro...quasi supera numero dei volantini :(
Bella
Dovrebbe essere più varia, non con i soliti negozi.
Bravi un buon lavoro
Eccezionale! Una  app  di  cui   ti  puoi   fidare   davvero!  Grandiosa!
Bravo
Occupa troppa memoria, se paragonato alle applicazioni simili..Tuttavia è uno dei più completi.
Pratica, aggiornata
Utile e aggiornata.
Fantastico 😘😘😘
Volantini di tutti i negozi sempre a portata di mano
Una bella app
Ottima App. Ottima idea per avere le offerte sotto mano.
Nonostante disattivo tutte le notifiche dell'app continuo a riceverle. Poco corretto che non si possono realmente disattivare.
Semplicemente fantastico
Bellissima
Molto comoda
Ottima
Ottima e fatta bene
Cm questa app niente piu volantini sparsi per casa! Fantastico! Mi trovo benissimo!
Ottima app, ben fatta!!!!
Good
Ben fatto
Utilissimo
Comodo, senza avere più fogli e foglietti. Da scaricare.
Molto migliorata dopo gli ultimi aggiornamenti. Prima spesso non era disponibile adesso invece lo è sempre.
Molto utile
Quando ho bisogno di sapere velocemente se ci sono promozioni, doveconviene è indispensabile
Funziona nuovamente benissimo. Ottimo.......
Idea geniale
Ottima
Se ci fosse stata la possibilità di mettere zero stelle lo avrei fatto ,app inutile malfatta non ti trova tutti i volantini come la promo qui.
Ottima app
Nn s possono salvare i negozi preferiti... ogni volta devo cercarli....  I negozi superdi e iperdi sono spariti...  Una ricerca anche tramite l'oggetto k interessa nn sarebbe male... cosi nn devo sfogliarmi tutti i volantini
Molto utile
Non trovo volantino nuovo Esselunga 🤔
Top
Un ottima applicazione
Veloce e pratico
non immediata, nè fluida
Bello peccato l'eccessivo consumo di energia
Molto comoda e completa
Nn do' tutte le stelle perché mancano i volantini del deco'  di il centesimo e di ingroshop, cercate di migliorare questa app
Buona applicazione!!
Molto utile
Functiona benissimo
Ottima app.
E molto ultile
Mi piace
Molto spesso non vengono eliminati i volantini scaduti e si fa confusione con quelli attivi!  Ma soprattutto fate una versione pro per togliere gli ads!! Cominciano ad essere molto invadenti!!
Non funziona!!! Si blocca all'apertura
Ottima, sempre aggiornata  anche con i nuovi negozi, 5 stelle ben meritate
Mi é  servita per acquistare il mio iphone x
Ottima sempre aggiornata ,
Che dire veloce e pratico anche perché a casa non arrivano e aggiungo per fortuna tutti i volantini...
Molto utile
Molto utie
Ottima, tutto regolare.
Utilissima
Ci sono pochi negozi e quelli che interessano veramente mancano (tipo Trony euronics) fa cagare
Trovo l'app eccezionale perché con pochissimi click sai dove devi andare a comprare quello che ti serve risparmiando.
Presenta degli errori.se cerco dalla mappa e digito sull'icona del supermercato scelto,improvvisamente cambia icona (che ovviamente non è veritiera) e mi dice che non c'è alcun volantino.correggere please
Ottimo
Una bella applicazione per me che vivo fuori e non ricevo i volantini!!
Ciao
Ottima
Ottimo per acquistare le cose a poco prezzo
Utile e pratica
app molto comoda per essere informata delle promo in corso nei vari negozi.
Molto utile, ben fatta
Volantini in ritardo , a volte non si aprono..2 stelle
si riattiva e consuma
Buona sera, la vostra App è utilissima sia per fare la spesa ma più che altro per RICORDARSI COSA CI SI DIMENTICA♥♥♥
Utilissima e aggiornata
Precisissimo
Unica.. sempre aggiornata.. Non riesco più a farne a meno😍
Utilissima
Molto utile grazie
È una app molto utile per essere sempre informati sulle offerte nei negozi che si trovano nelle vicinanze..
Si blocca all'avvio. É impossibile uscire dalla finestra "La tua posizione verrà usata per mostrarti offerte...". In teoria dovrebbe mostrare i pulsanti Non ora e procedi, invece non ci sono ed è inutilizzabile. Risolvete così posso mettere 5 stelle
Troppa pubblicità
Una bella applicazione per vedere le offerte dei vari supermercati
Non funziona piú. Si blocca all apertura.
Ottima
Ciao
Mi piace
Funzionalità al 100%
Con Android 5.1.1 si blocca alla schermata della posizione è non va più avanti.
È già da un po' che non mi fa più vedere i volantini
Ottima app la trovò veramente utile....ma soprattutto  non ho più in giro per casa tutti quei fastidiosi volantini ho tutto in questa app basta scegliere la categoria e in un secondo mi da' tutti i volantini della mia zona prescelta....e le offerte in corso.... Complimenti !!!...
Bella come idea ma fa caga.e il server o la app. Molto lenta che devi perdere 1 ora per vedere un volantino. Sia su la conessione adsl che su la rete mobile da la stessa problematica. Una altro problema e che troppo pubblicità.
Mi piace
Comodissima
Molto utile
Stupenda
appl molto comoda e pratica
Eccellente app
Non ci sono tutti i supermercati ...
Fantastica
Ottima per programmare la spesa.
Ottima sempre aggiornata
Un'applicazione utilissima
Non sempre presenti tutti i volantini, dovrebbero essere inseriti i volantini appena disponibili,e non solo dalla data di inizio delle offerte. Per il resto perfetta.
ok
Aiuta ad orientarmi negli acquisti
Non va, resta bloccata sulla schermata iniziale di avviso della localizzazione e non fa nulla di più, non compaiono pulsanti né per confermare ne per uscire, devo fare chiusura dorzata. Inutile!
I volantini sono calati vistosamente solo tanta tanta pubblicità e la cosa non mi disturberebbe ma la mancanza di volantini rende l'applicazione pressoché inutile
Mancano, il bricocenter, Orva.
Appena super comoda
Negozi di vestiti voglio
Buono
app utile e precisa,mi piace molto
Bellissima
Peggiorata tantissimo. Adesso pochi volantini, tanta pubblicità invasiva e non funziona più, continua a dire che non vi è connessione ad internet quando invece  funziona bene.
E molto efficiente
App ben fatta ,complimenti
Volantini sempre aggiornati e suddivisi in categorie comode da utilizzare
Nn sono presenti volantini di aziende  regionali
Si è  ok
Ottimo
Troppa pubblicità se peggiora disinstallo
Ma vediamo il guadagno mi farebbe piacere ho 5 figli siamo in 8 in casa fatemi risparmiare grazie
Ottima applicazione. Purtroppo a volte non trovo tutti i volantini dei supermercati della mia zona.
Utilissima
Mancano tanti volantini ad esempio sigma.
Si consulta quando serve ed evita posta indesiderata nelle buche delle lettere
Non c' é possibilità di ricerca del volantino di interesse, perché nella categoria, come in vetrina, ci sono gli stessi fornitori
Ottimo programma punto di riferimento per volantini vari
troppa pubblicità
Molto comoda
La uso tutti i giorni prima di andare a fare la spesa.....
Ottimo
Ottima app
Ultimamente è peggiorata tantissimo. Pubblicità a video molto invasiva, i nuovi volantini non arrivano più tempestivamente e sembrano esserci meno catene  rispetto a prima (ad esempio manca Mediaworld da diverso tempo).
Purtroppo devo dare due stelle Non vedo più le offerte del volantino Mediaworld  e iper
A me mi sembra la meglio, se esiste una app più bella lo sapressi
Su tablet da 7 pollici, si blocca alla prima schermata.
Prima era divisa per categoria....ora bisogna entrare nel negozio per vedere il volantino. Poco utile. Molto meglio prima a mio avviso
Molto utile
Ottima e sempre puntuale
Okay
Buona l applicazione.. Ma perché mancano spesso, grandi storie di elettronica, tipo media word?
utile ma mi piacerebbe poter vedere solo i volantini dei negozi che preferisco nella home
Mi sento costretto a togliere una stella, gli ultimi aggiornamenti hanno si apportato buone modifiche, ma la pubblicità video o banner, é insopportabile.
Ottima app
Ben fatta e molto utile al bisogno!
l'App sarebbe anche bella. Ma ha un consumo esagerato della batteria anche non usandola.
Ottima app per sfogliare volantini di varie offerte
Ma stiamo scherzando? La pubblicità? Scaricate promo qui . . E cancellate questa che è anche meno aggiornata come volantini
Nuovo aggiornamento pieno di banner pubblicitari
Da un sacco di informazioni sugli sconti delle grandi catene della mia zona.
È perfetto, l'unico suggerimento é poter scrivere il nome del prodotto e avere la lista dei volantini con le offerte. Es. Cerco lavatrice....
Andava benissimo, dopo ultimo aggiornamento non trovo volantini e negozi in zona ... pessimo
discreto
Molto utile
Da un po' di tempo sono spariti i volantini di vari supermercati come sma Simply o i supermercati del gruppo grosso come ipertriscount e castoro, che si voglia indirizzare la clientela verso chi offre di più?
Buono
Utilissima e ben fatta
Dall'ultimo aggiornamento la grafica è peggiorata, la pubblicità è aumentata e i volantini non si aggiornano in tempo reale come avveniva in precedenza.
Comoda e utile APPLICAZIONE
App molto utile.
Bella app però purtroppo non sempre aggiornata con i volantini, a volte capita che arriva il giorno del inizio delle promozioni nei negozi e qui il volantino si trova dopo due giorni, con l ultimo aggiornamento che viene segnalata tramite linguetta in verde i volantini nuovi e in rosso quelli che scadono a volte si fa fatica a distinguere il verde era meglio quando erano tutte e due rossi e dovevi leggete se era nuovo o scadeva. Spero migliori la tempistica
Top
App davvero interessante, ti permette di conoscere alcune offerte nella tua zona e infatti ne ho approfittato
Utilissima
Ora che si è aggiornato posso dire che e di facile utilizzo offre più servizi ..
Molto utile e funzionante
Carina e molto utile peccato le pubblicità in.mezzo alle offerte
O fate una versione a pagamento senza pubblicità o la eliminate perché così è insopportabile
Stracomoda. Sempre molto aggiornata e puntuale. Non saprei cosa suggerire per migliorare questa app che per il sottoscritto é assolutamente comoda e perfetta. I miei complimenti!
Molto bello
Ottimo
Impeccabile
Buona applicazione
Troppe pubblicità
Ottimo sfogliare il volantino su smarthphone e tenere tutte le offerte di tutti i negozi (supermercato e di elettronica) a portata di mano così da non perdere appunto quell'offerta di un articolo che magari io aspetto.Invece con questa app so prima delle offerte rispetto al volantino porta a porta. ;-)
Troppa pubblicità invasiva. Una volta era migliore. Ultimamente Manca mediaworld. Sarebbe bello se ci fosse uno storico volantini
Fino a qualche giorno fa perfetta. Ora, anche con un'ottima connessione, non carica più i volantini
Peggiorata su ipad mini nn gira orizzontale ma solo verticale pubblicità se passi da un volantino all'altro
Bella
Io ancora non lo provato ma io credo che sarà propio bellissimo
Non mi da tutti i negozi
Non funziona mai
Bella come app..ma secodno me Dovreste mettere la lente della ricerca in modo che uno se cerca qualcosa in particolare trova subito  lo sconto cosi sarebbe perfetta
Un App benissimo, molto utile,e una meraviglia sfogliare.
Bellissima App!! Prodotti in offerta sempre a portata di mano e gli alert sono comodissimi!
Bello
Ben fatto, locandine comode da sfogliare e sempre aggiornate. Insomma, una app molto utile! Aggiungo un piccolo punto a sfavore, ci vorrebbe la funzione "CERCA" se si vuole trovare e sfogliare il volantino di un negozio in particolare. Se ci fosse anche questa funzione implementata l'applicazione sarebbe da 5 stelle!!
Ottima app La uso spesso e mi trovo benissimo
Buonissima
Peggiorata. Troppa pubblicità. A volte alcuni volantini non ci sono o sono messi in ritardo. Peccato, all'inizio mi piaceva molto.
Molto utile.
Bellissima comoda anche da casa
Ottima app
Mancano molti negozi
Peggiorata. Prima c'era una linguetta rossa nell'angolo che dava evidenza di un volantino nuovo o di uno in scadenza. Ora il simbolo in mezzo al volantino non si nota subito e a volte quasi si mimetizza con i contenuti. LIMITATA sui volantini: prima nella zona di roma erano censiti il 90% dei volantini. Ora arriviamo forse al 50. Ho provato a notificare la mancanza di alcune catene come Gros ma nulla. Ora anche la prima infanzia e il bricolage mancano dei negozi principali come iperbimbo, io bimbo, bimbo store, obi, bricofer, brico ok, bricomen. Abbandonata!
Molto buna
Bello mi serve tanto .
Perché non appare più ultimo volantino del deco????
Migliorata anche graficamente. Ottimo lavoro continuate così
Troppa pubblicità
Ottimo ed intuitiva come app...
Top
Ottima app la uso sempre. Trovo molto utile e comodo la possibilità di sfogliare i volantini comodamente dal telefonino.
Ottima ed utilissima
Ottimo
È molto utile per tutti
Top
Giuste informazioni :)
Molto utile per andare a colpo sicuro verso la convenienza 😀
Applicazione utilissima però troppa pubblicità alle volte non riesci a guardare i volantini.
Applicazione lentissima con qualunque rete internet, l'intenzione è buona, ma è praticamente inutile.
Non so se voi la conoscete manca un supermercato La Beccheria A Trieste E Convenientissima Del Resto Funziona Bene
non so perché ma non mi escono quasi più dei volantini che visitavo spesso ... Come mediaworld  .. aiutatemi come devo fare grazie  ...
Buona App
Tempo fa trovavo i negozi che sono vicino me... ora è peggiorata.
Molto utile
Mancano alcuni market tipo il Famila ma per il.resto funziona bene!
Pensavo di rivedere verso l'alto la valutazione ma mi ritrovo a dover mettere il minimo l'applicazione è peggiorata vertiginosamente, ormai è diventata inutilizzabile.. 1) pubblicità ormai molesta  2) volantini non più aggiornati tempestivamente 3) dove sono finiti i volantini di Mediaworld??? DISISTALLATA a malincuore dopo più di un anno di utilizzo [Napoli/Caserta]
Alcuni volantini non sempre ci sono..
A me fa molto comodo perché non mi consegnano i volantini cartacei. Grazie per questo servizio!
Ottima applicazione braviiiiii
La pubblicità sotto forma di video é un problema per chi ha la connessione a consumo come me. Se la situazione non cambia sarò costretto a disinstallare l'app. Peccato.
Applicazione utile e comodissima
Eccezzionale. Veramente utile. La consiglio.
Spettacolare
Ottima app!!!
Molto utile
Sempre aggiornati
Ottima app! Ho modificato la mia recensione da 4 a 5 stelle perché ora con l'aggiunta della ricerca dei supermercati è perfetta. Ottimo lavoro!
Bellissima!
Soddisfatto
Ottima
applicazione utile
Wow
Applicazione molto utile. Comodissima la funzione dei memo. Il top sarebbe se si potesse inviare l'elenco dei propri memo ad un'altra persona. L'unico modo che ho trovato per farlo è stato condividere i memo uno ad uno ed è stato molto lungo e macchinoso. Un saluto miglioramento che mi sento di suggerire è di presentare i volantini dal più vicino al più distante e di potersi creare una home con i propri negozi preferiti.
Ottima e semplice da usare
Non apre più
Molto interessante
Una app molto bella
Fantastica app
Non si apre più sul mio tablet.... Installata e disinstallata per ben 6/7  volte,non funziona! Appare la scritta localizzazione....stop!
App ben strutturata
Indispensabile
Dopo l'aggiornamento è scaduta un po. Prima c'erano più volantini ed era più aggiornata. Comunque utile.
Ultimamente i volantini sono sempre sbagliati e/o scaduti
Ottima
Bravi  Sempre cosi
App davvero utile e ben fatta. Purtroppo devo togliere due stelle alla mia precedente valutazione perché la pubblicità molesta con l'audio è davvero troppo.
Ma è possibile scrivere quello che si cerca?
Dall'ultimo aggiornamento è completamente inutile. Non apre niente.. sono costretta a cancellarla
Ottimo
Speriamo bene!
X me la numero uno
Molto utile
A me funziona molto bene, mi è molto utile👍
Molto utile e funzionale. Migliore di molte altre che svolgono lo stesso compito
App funzionale
App funzionante con android Togliere pubblicità
Molto pratica... ottima app
Molto utile...grazie
Ottimo
Ottima app
Ho appena installata l' applicazione, ma non funziona! Compare il suggerimento di attivare la posizione (cmq sempre accesa) e resta così in eterno. A che serve??? Provvedete!!!
Fantastico vedere dal proprio  telefonino
Applicazione molto utile, per chi vuole dare un occhiata molto veloce alle ultime offerte la consiglio .
Ottima applicazione
Ottimo. Offerte aggiornate.
Buona ma migliorabile
Ottima davvero! È quello che cercavo
Bello
Peccato, tanti Volantini non sono più presenti. Disinstallata
Sarebbe utilissimo se usando la geolocalizzazione fornisse i negozi ordinati a partire dai più vicini, invece li presenta a caso. Inoltre non capisco perché non fornisce i negozi del gruppo GROS tipo Agorà, Pim, Castoro
Veramente  Veramente utile bravi
È utile e 'interessante vedere .OK
Ben fatta
Mooolto mooolto pratico ed efficace ooootttiiimmmoooo
Molto utile trovi le offerte in tempo record
Ottima app sempre aggiornata
Buon servizio
Ultimamente non caricava più di 2 pagine pur provando a  cambiare sempre connessione WiFi o 4g del telefono... E non solo ma ad ogni errore connessione si aggiunge una pubblicità sulla schermata in più rendendo impossibile la visualizzazione... Ho fatto pure uno screen della pagina perché è davvero assurdo...! Se volete ve la invio senza problemi! Era una bell app rovinata ora mai da pubblicità aggressiva e problemi di caricamento delle pagine....ORA CI STANNO LAVORANDO E MI FA PIACERE CHE COMUNQUE TENGONO CONTO DEI NOSTRI PARERI... EFFETTIVAMENTE ORA LE PAGINE SI CARICANO E SEMBRA NOTEVOLMENTE MIGLIORATA.... ASPETTO ANCORA DI PROVARLA MEGLI PER 5 STELLE VI RINGRAZIO PER L'ATTENZIONE ALLA RECENSIONE.
Ho tolto la spunta agli avvisi e continuo a riceverli!!
Comoda e utile. Ottima.
Se autorizzo il rilevamento della mia posizione, i volantini vanno ordinati in base alla distanza, e l'app non lo fa! Vedo prima negozi distanti 16 o 20 km e a fondo pagina il market a 800 metri da casa.
Ottima applicazione semplice  pratica e molto utile
Ottimo
Utilissima
Bello e soprattutto sempre aggiornato
Una volta era una buona applicazione, ora, come tante altre, è strapiena di pubblicità.... Disinstallata.
Trovo tutto quello che mi serve in un attimo ad un buon prezzo
Non mi piace il fatto che deve vedere per forza la mia posizione
Eliminata subito
Super app!!! :-)
Fa schifo mi dice aggiorna la pagina potrebbe rifonziunare ma nn funziona Risolvete!! E do tutte le stelle
Belllo
bag di continuo.
Perfetto per trovare quello che serve
Problema risolto istallato subito
L ultimo agg.to ha reso inutile l applicazione....peccato
Non carica bene le pagine. Apre le prime due e poi le altre si aprono quando ormai le promozioni sono finite. Spero che miglioreranno il sevizio. Perché questa app è ottima se funziona come si deve.
Apre solo le prime due pagine del volantino e poi si ferma.Era meglio al inizio.
Non carica più oltre la seconda pagina, disinstallata
Erano anni che usavo questa app, oggi l'ho cancellata per disperazione... apre solo le prime 2 pagine se ti va bene,  poi resta in caricamento pagine all'infinito, facendoti salire il nervoso. Gli aggiornamenti invece di migliorare l'app l'hanno peggiorata sempre di più con pubblicità che riempiono lo schermo. Pessima!
Sarebbe più utile poter scrivere il nome del prodotto che mi serve e avere una lista dei prezzi di tale prodotto nei vari supermercati. A volte impiega un secolo a scaricare volantino
Dopo l'aggiornamento l'applicazione è lenta ad aprirsi e i volantini addirittura non si aprono 😱😱😱
Visualizza solo le prime due pagine (e a volte neanche quelle) di qualsiasi volantino, poi rimane in perenne caricamento.
Ad oggi si sta rivelando un'utile app
ottima.aplicazione
Mancano dei volantini.
Molto utile
Applicazione di facile utilizo
Bello e semplice.
Non ci sono alcuni negozi importanti  tipo  acqua  e sapone
Veramente utilissima. "Must have" app
Ottimo
App molto utile e ben fatta. Come novità suggerirei di inserire anche il tema "anteprima volantini". Inoltre ho notato che il volantino di sirene blu non lo caricate più come mai? E anche nei supermercati dove ci sono più volantini sull'applicazione ce n'è uno solo. Come mai?
Apple. Molto utile per le offerte in corso
Mi spiace, non c'è più la DECÒ.
Eccezionale!!!
Ho dovuto disinstallare l'app perché alcuni volantini non erano presenti nonostante le ripetute e continue segnalazione. Adios
E bellissima questa app
Un'app informativa molto utile
Utile per tutte le  offerte sempre aggiornate, senza sprecare inutilmente la carta!
Ottimo
Troppa pubblicità rende l'app fastidiosa da usare.
Ottimo!!!!!
Troppi dati da ricordare e sapere a cosa servono.
Maglioni donn
Utile e pratico
Ottima app
X ora
Peggiorato tantissimo,  volantini mi arrivano prima a casa che qui, spariscono alcuni, nonostante siano ancora validi, ed altri non si trovano. Mi spiace disinstallato non mi è piu utile.
Ottima applicazione
Adesso ci sono fastidiose pubblicità che consumano batteria e dati. Meglio prima
Si blocca nella schermata principale ricercando la posizione.... pufffff
Comoda e soddisfacente.
Esiste di meglio? Non credo
nn si trovano tutti i negozi che prima si vedevano
Super comodo 👍
Buona app
comatissima
Ciao
Fantastica
Ottima.. Trovo subito l'articolo conveniente dove è da chi.... Grazie
Buona app,unica fino ad ora che qualora ci fossero dei problemi segnalati ti rispondono cercando di migliorare,complimenti! È la terza volta che cambio telefono e scelgo sempre questa app perché è la migliore!!!!
Ottima app
Applicazione utilissima!!!!!
Non trovo più i volantini Coop ...e dove abito io sono i più comodi!! Perché??
Voglio cancellare questa applicazione perché non mi è possibile farlo? Ciao Cerco di spiegarmi meglio - possiedo due telefoni e in uno vorrei cancellare questa applicazione per recuperare spazio ma non si disattiva. Che devo fare ? È  sufficiente in un solo telefono . Grazie .Ciao
Utilissima.
App utile ma nelle ultime settimane mancano i volantini di unicoop firenze e mi tocca cercarli su un altro sito. Potete risolvere? Grazie
Siete bravi ragazzi.. complementi
Non funziona posizione fa vedere negozi di Roma aggiornamento  01.11.17 dopo ultimo aggiornamento pare che adesso funzioni vedremo in futuro se regge
Semplice
Da quando avete aggiunto pubblicità un sacco di pubblicità non trovo più i volantini dei negozi che prima c'erano eliminate le pubblicità e ricominciare a reinserire i volantini ora è da cancellare 👎👎
Ben fatta
Bruttissimo
Per verificare precedente
App molto utile... Soprattutto per le famiglie che cercano risparmio ed occasioni!!
Buona
Molto esauriente
Facile semplice ma soprattutto utile
All'inizio andava alla grande e apriva tutti i volantini in maniera fluida . Dopo l'ultimo aggiornamento l'app si inceppa sempre e non mi apre i vari volantini oppure li apre solo a inizio ( es, un volantino di 50 pagine alle fino a pagina 10 e poi più nulla ) perché deve caricare delle pubblicità pesanti che pur avendo 4G + WI-FI assieme fa fatica a caricare. Mi domando perché peggiorare le cose che vanno bene?
Si blocca nella schermata iniziale con il msg dell'utilizzo della posizione. Installato su tablet huawei T1-701u con android 4.4.2. Se risolvete il problema cambio la mia opinione. Grazie
Ottima
Ottima applicazione
Bellissima App studiata nei dettagli
Non mi piace più! Con gli ultimi aggiornamenti è peggiorata. Tra i volantini degli iper e supermercati è sparito quello della Coop che ho a due passi da casa....mistero! Disistallata.
Ho notato che manca qualche volantino ,con le offerte ne sono certa perché mi arrivano per mail e qui non ci sono
E buono così so dove andare a fare la spesa 🖒
Molto efficace la app
ultimamente volantini poco aggiornati, dopo 3-4 che arriva a casa compaiono online
E fatta benissimo ed é molto utile 5 stelle ampiamente meritate
Ottima app per leggere i volantini dei vari supermercati mai avuto problemi la consiglio
Molto utile
È diventata invasiva e non gradisco che scarichi video pubblicitari non richiesti. Dopo 4 anni ho deciso di disinstallarla.
LA trovo molto utile. Grazie
,molto  comodo confrontare i prezzi a casa
Perfetta
Ok apk
Molto utile
Ottimo x risparmiare
Molto utile
Benon
Non posso spostarmi facilmente da casa e con questa app quando trovo l offerte giuste vado sul sicuro
Risparmio ovunque
Buona app ma do 1 stelle per la pubblicità troppo invasiva
Carina e utile
Tanti negozi senza volantini
Molto bella è utile
Ottimo
Mi arrivano le notifiche anche se sono tutte disattivate
Non trovo il volantino  deco'
Bellissimo è molto utile io lo dico a tutti Grazie
Ottima applicazione!!!
Esce la scritta: "scegli la tua ", si impalla è chiuso il discorso. Disinstallata
Potrebbe migliorare la grafica ed il modo di selezionare le categorie.
Manca il volantino di Pim e non c'è la possibilità di cercarli e aggiungerli ai preferiti!! Faccio prima a cercarli su internet!
Metterei 5 stelle se aggiungete un motore di ricerca in moda da poter trovare subito il volantino che mi interessa
Perfetto...lo consulto tanto...l'unica cosa ho notato che nel circuito qlc superstore ci ha abbandonato
App simili a questa hanno più volantini
Ottima app se i volantini fossero sempre aggiornati.
Ottimo
Ottima applicazione, completa e comodissima!!!!!!
Peggiora di aggiornamento in aggiornamento. Ormai mi arrivano prima i volantini cartacei che sull App o a volte non spuntano proprio.
Potrebbe essere sicuramente migliore se avesse una maggiore costanza nei volantini
Perché devo per forza istallare questo schifo di app.si è  piazzato sullo screrzo devo per forza istallare  nn sono interessata  Vedete di toglierla aff.....
Bello
era meglio prima
Troppe notifiche
Bellissima
Pratica ed  intuitiva
No sarebbe male se avesse una continuità dei volantini.purtroppo una settimana ci sono i volantini di certi supermercati, la settimana dopo spariscono i volantini di metà dei esercizi, e cosi via.se risolvessero questo handicap, meriterebbero 5 stelle
Comodissima
molto utile e veloce nel trovare le offerte. Peró sarebbe da migliorare un po' in tutto.
Eccezionale
Ottima app
Ottimo
Complimenti  come va alla grande  mi trovo bene
Era meglio prima dell'ultimo aggiornamento, ora non si capisce niente
Molto carina... Se posso permettermi un suggerimento sarebbe ottimo poter salvare i preferiti
Curioso.vediamo se mi soddisfa
Per niente utile. Trovo con difficoltà ciò che mi serve, in ambito supermercato iper o hard, ed in maniera molto ridotta.
Veramente ottima app, fatta bene. Ma i volantini coop che fine hanno fatto? Mah
Molto utile
App facile ed esaustiva
Molto bella e soprattutto comoda ma sarebbe bello aggiungere il tastino della ricerca per guardareil negozio preferito senza cercarlo in mezzo agli altri
Molto utile
Superfantastica , non pecca di nulla , complimenti , Giuseppe
X conoscere tutte le offerte vicino a te
Utilissima ed ecologica. No volantini, no carta
Buono ma potrebbe migliorare. Perché non mettete un motore di ricerca dove posso scrivere il nome del prodotto al prezzo più basso, nelle vicinanze. Grazie per l'attenzione
Vicino a me solo negozi coop.FI e non c e più traccia dei loro volantini
Ottima app
E utilissima...bravi continuate così
Buona
Buona applicazione
Spariti i volantini Coop da tempo. Posizione negozi non aggiornata
Trovo sempre tutto
ottima
Penosa appena installata si blocca sulla posizione e non va avanti prima la apprezzavo.. disinstallata subito
Mi piace fare la spesa da voi
Molto utile
Una buona guida per le scelte
Molto utile
Carina
Tutte le offerte vicino a me
Molto ok
Utilissimo
Molto utile per ridurre il  cartaceo ed avere sempre tutte le offerte a portata di mano
Stupendo
Sempre valido ed aggiornato!
Molto utile solo che alcune volte un volantino non sempre si visualizza
Buona app
Bellissimo
Su  alcatel u 5 non va.... Non si apre app
Ottima app
La uso sempre per trovare le migliori  offerte  vicino casa mia. Ben fatta!!
Molto utile
Ottima applicazione. La uso tanto
Mi trovo benissimo con l app
Mi piace.E'  ben fatta. BRAVI!!! ( Si potrebbe avere la ricerca per singoli volantini? )
Applicazione per potere risparmiare!
Le notifiche non si disattivano. Risolvere grazie
Mitico
Un applicazione molto utile.. ovunque vado posso tranquillamente vedere tutti i volantini.. la uso tantissimo
La trovo un'ottima idea mi è molto utile grazie. Grazie per la segnalazione io
Facile ed immediata
Fatta molto bene, ed ultimamente anche migliorata! Non ho dato 5 stelle solo xchè mancano ancora alcuni volantini importanti,  però devo cmq dire che quest'applicazione è davvero tanto tanto utile!!!
Buono
Utilissimo !!!! Sempre aggiornato e con tutti i volantini a portata di mano!!!
Molto utile
Pessima
È molto utile e pratica ma andrebbero inseriti piu volantini
Ottima
La trovo molto utile.
Se ci fosse un filtro di ricerca per singolo prodotto sarebbe un 5 stelle super...
Non mi è piaciuta l aggiunta sopra di video di pubblicità che partono da sole !!!!! Era un ottima app ma i video secondo me divrebbero.partire se lo voglio io !!!! Dopo mesi cancellata! tanto i volantini si trovano facilmente su Internet
Fantastica
Utilissima!!app eccezionale
Ottima app
La uso da molto tempo ormai prima su Windows Mobile ed adesso qui ed è sempre ottima stabile e immediata, senza mai un problema, solo ho notato che il volantino della Coop non è più visibile..
Ottimo, completo
Utilissima!
Non sempre sono puntuali con i volantini
Comodo e utile..davvero un app che serve dovunque  tu sia..
Molto utile
Ottimo per trovare tutte le offerte dei vari negozi e risparmiare il più possibile
Molto utile
Avvolte alcuni volantini scompaiono o non vengono proprio esposti
Ottimo per sapere in tempo reale le offerte di tutti i centri fai da te
Utilissima 😀😀😀
Ottima app
Ci vorrebbe un opzione "cerca" .. cosi da poter cercare qualche negozio k nn troviamo
Grazie a questa app so in che supermercato devo andare
Molto buona
Molto pratica Quando ti serve qualcosa basta guardare
Ottima app, utile e di facile consultazione.
ottimo!! si sa dove risparmiare ! E funziona benissimo
Se è utile rimane se non e utile cancello
È un po' peggiorato manca la coop e ipercoop risolvete il problema
Ottimale
Che bello, mi guardo i volantini direttamente dal telefonino, comodamente, e posso ritagliare le pagine che mi interessano. Molto comodo e pratico.
Molto utile
Buona
Ottima
Super bella e comoda
Peccato, non ci sono i volantini di tutti i supermercati!
Ottimo
Top
Utilissimo per ogni acquisto. Si integra con il navigatore e ti porta fino al supermercato!
Ottima applicazione,
Ottima
La uso da diverso tempo e devo dire che migliora sempre più.  Prima applicazione per ridurre le spese. Ad oggi non ricevo il volantino del cts che prima vedevo, si può rimettere xfavore
Utilizzavo già il sito, ma così posso controllare ovunque mi trovo e non devi tornare a casa per sapere se ci sono offerte.. Ora il sito bin funziona più bene, dopo due pagine di volantino si blocca..
Comodo
Molto utile
Ottima
Carino e pratico, migliorare un po' la navigazione con lo. Zoom e il  back
Ottimo
Ottimo
E una forza
Comodo e veloce per verificare i vari articoli 👍
Bravi
MOLTO MOLTO UTILE E COMPLETA DI TUTTI I VOLANTINI POI CON L'ULTIMO AGGIORNAMENTO È PERFETTA ECCELLENTE... 5 STELLE MERITATE SE CE NE FOSSERO 10 DAREI 10 STELLE..
Bella
Ottima
Per me e comodissima. Top migliorate sempre bravi ma il volantino decò e spaccio alimentare grazie
Ottima
Bene così, ció  che serve ai naviganti  è  una chiara ed effettiva rappresentazione del confronto sano di prezzi e merce
Molto utile sono sempre aggiornato grande
Favolosa
Buona informazione per le offerte
Ciao
Ottima veramente comoda
Comoda
Con il nuovo aggiornamento non funziona, perché. ?
Il cap non funziona
Ottima app
Bravi..... Ora funziona perfettamente anche con Wi-Fi. Ed e anche piu bella di prima....
Dopo un inzio non adeguato ora risulta essere precisissima e utile.
Ottima app
Grazie mille riesco a vedere le offerte vicino a me grazie
Non mi spunta il volantino del Decò e dello Spaccio Alimentare. Se li inserite lo tengo altrimenti lo disinstallo...
Ma aggiornate i volantini
Non mi prende né cap né indirizzo. Solo la localizzazione... Ma se sono in giro perché devo vedere zone che non mi interessano!?
Bello e le cose sono aggiornate sempre
Ottima e veloce
Ho disinstallAto perché  troppo invasiva e a volte non permette di accedere con richieste di localizzazione .informazione non sempre si abita nelle grandi città ..e a volte si può scegliere tra diverse città ..considerate la lontananza😢
buono ma non vedo piu' i volantini della coop come mai?
Ottimissima applicazione
È utilissimo
App molto comoda
Subito disinstallata. Lentissimo, ma soprattutto se si ingrandisce il volantino, non si riesce a leggere le scritte, rendendolo di fatto inutile
Ottima
Ottima App
Mi trovo bene productos de calidad
Ottima app
Fa schifo. Non presenta volantini di tutti supermercati din zona.  Cap 00124 _00125 . Mancano:  MA _ EFFE PIU_TRISCONT _ LEON .
App fantastica
PRATICA E COMPLETA
Abbastanza pratici
La tua posizione verrà utilizzata...etc e l ' app non si apre...
Prezzo Qualità e convenienza
Non manca quasi niente, praticamente prefetto. Intuitivo al massimo
Io ho questa applicazione da qualche anno e mi trovo benissimo
Ottima up
Negli ultimi tempi non si apre,ho provato a disistallare e reinstallare ma nulla..pessimo..peccato perché prima funzionava bene ed era una bella e funzionale app
Perfetto
Molto comoda per chi vuole vedere le offerte tutte insieme.
Purtroppo, ultimamente,  non si apre, ho provato a mettere la posizione e niente. Quando cerco di aprirla mi dice: la tua posizione verrà usata..... Premetto che prima andava bene. Poi il telefono per un po' non ha funzionato, ma da quando l'ho sto riutilizzando, dove conviene non si apre. Grazie
Ottima applicazione, credo una delle migliori per rimanere aggiornati sulle novità del mercato
Ottima app, ma due stelle perché in Wi-Fi non funziona
Ottima applicazione!
Mi piacciatuo
Ottima app
Comoda e funzionale
Molto comodo...
Ottima  applicazione...
Con l'ultimo aggiornamento non riesco a chiudere la pubblicità. Devo per forza chiudere "brutalmente"
La.prima.vo.ti.ldico..vollio.tradizione i.lingua.rumena.perche.nu.capisco.bene.lingua.italiana..grafie.
Trovo questa app molto utile la troverei eccellente solo se volantini venissero pubblicati almeno uno o due giorni prima dell'inizio delle offerte dell'inizio delle offerte e non dopo un giorno 2 che sono già iniziate
Davvero Utile
Sempre aggiornato! ottima app
Dovreste mettere l' opzione per cercare un determinato articolo per vedere se è in offerta e dove. Il resto ci sta abbastanza Pubblicità a parte.
.... Ottima app direi molto utile.... Funziona molto bene ed è ben fatta, dettagliata su i vari segmenti di mercato, personalmente la trovo ottima!!...
Mancano diversi volantini
Ottima App
Ottima. 👏
E poi di un mese che non funziona e stata una vera delusione
Molto utile
Pratico
Non trova la mia posizione e quando provo con il cap mi da lo stesso problema... Inutile
Ultimamente ci sono pochissimi volantini....poco aggiornata
casa mia   musicoterapia
Bella app
Comodissima
Molto utile
Utile e comodo. facile da sfogliare
App di facile utilizzo e molto funzionale. Ti tiene aggiornato su tutto
Ottima😉
Super..
Eccessivo consumo di dati e di batteria
Fantastico
Troppa pubblicità ultimamente e nella sezione moda non trovo alcun catalogo selezionabile nonostante nella mia zona ce ne siano molti
Veramente utile
Ho reinstallato l'app, sembra funzionare correttamente, dopo un breve periodo di constatazione rivaluterò il commento negativo, per ora rivaluto da  una stella a tre stelle
Mi è utile per tutto
Finalmente un app come si deve,  Complimenti  !!!
Salve, ho notato che non è presente il volantino del sigma di Sinnai.
Molto utile
Utilissimo! Posso scegliere a casa cosa mi serve e dove è più conveniente!
Ok ha ripreso a funzionare
Ottima
Bello
Bellissima app.molto utile ti fa risparmiare tempo
L'idea è buona ma come app è fatta malissimo. Porta addirittura le offerte di 5 anni fa...volantini rinegoziare che non esistono nella mia zona!
Ha smesso di funzionare
Buona
Bella app,  ma la pubblicità non ci sta per niente...troppa davvero
Non Funziona PIÙ!
Non funziona! !!!!!!!
Grazie a questa applicazione sono sempre super aggiornata
Funziona benissimo, bella app, soprattutto l'ultima funzione aggiunta per scattare le foto ai prodotti di maggiore interesse.
E da una settimana che non funziona più
Fatta abbastanza bene
Molto utile
L avevo installato perché comodo  da consultare ma ultimamente si bloccava sempre e quindi ha perso la sua efficienza
invasivo tra pubblicità e background
Comodo ...evita di farti girare per negozi a vuoto
Utile mi tiene aggiornata sulle offerte
Molto affidabile....
Lo disinstallato perché ad un certo punto mi diceva che c'erano problemi e non mi apriva l'applicazione pessima
Molto utile
Le novita dei volantini vengono sempre in ritardo.
E molto utile per vedere i negozi che fanno le offerte prodotti alimentare e oltre.
La trovo molto utile non posso fare a meno
A me piace tantissimo
Eccezionale app  ti tiene aggiornato su tutto davvero complimenti a chi la creata!!
E fatta molto bene
Non di 5 stelle solo per la pubblicità
comoda
A mio parere fantastica, almeno fa risparmiare sulla carta!
Il volantino della decò è quello del market e non del supermercato,mancano molte pagine e poi c'è troppa pubblicità!!!
Due stelle perché mancano da tempo i volantini del gruppo GROS, e l'assistenza continua a non risolvere,  forse disinstallo sono stufo
Fa il suo lavoro
2 stelle perché quando non ho i dati mobili con la rete Wi-Fi non funziona proprio. Peccato perché potrebbe essere una bella app
Ottima app, utile, anzi utilissima
E molto dettagliata
Ottimo facile da consultare  avvisi celeri per le offerte e promozioni!
A volte i volantini tardano ad uscire con la stessa data di inizio offerte e perdi il giro.
Per me fa quello che dice.
Utilissima ve la consiglio un sacco
Bella e utile
Molto utile
Veloce e facile da consultare
Ottima in tutto
Ottima
Anche a me non funziona.. ops si è  verificato un problema
Ottima
Non funziona più.... Mi piaceva troppo questa app ma dovrò disinstallarla perché non va più.... :-(
La  trovo utile
lento nel caricare le notizie
Ti tiene aggiornato su ogni offerta in modo da poter risparmiare tutte le volte che devi fare un acquisto, anche inaspettato!
Non funziona più. Da qualche settimana non trova nessun volantino in zona, nonostante io mi sia geolocalizzata. Disinstallo
Non funziona più
È comodissimo
Dagli ultimi aggiornamenti lo trovo molto più funzionale!
Non funziona ....installata e disinstallato più  volte
Ottima app comoda x essere sempre aggiornati e x fare la spesa
Ben venga
Do 1 stella perché sarà più di un mese che non funziona come mai ? Delusa perché mi piaceva
Bella e importante
Utile consultare tutti i volantini ovunque ti trovi
Non trova più nessun volantino. Peccato era utile come app
Si blocca subito
Bellissima app! Sarebbe perfetta se nella mappa si potessero mostrare tutti i negozi!
Non funziona
Ottima, sempre aggiornata
Facile da usare e sempre aggiornata sulle offerte
Non funziona su Tablet Galaxy Tab
App troppo lenta
Do una stella perché ci sta troppa pubblicità e perché ho riscontrato molti problemi e l'assistenza non mi ha aiutato per niente.. Rispondeva con frasi copiate e incollate..
Molto utile
Io la trovo ottima e soprattutto utilissima!
E molto utile
Molto utile ti fa risparmiare tempo
Ottima App
Potrebbe anche essere una buona app, purtroppo un hacker indiano ha approfittato per intercettare i miei dati di facebook e ha provato ad  accedere! Evitate di fare l'accesso con password simili ad altri account...
A me non funziona, non mi individua niente.
Buona
Fa schifo
Perfetta
Intuitivo, semplice, facile da usare
Molto comodo per confrontare le offerte dei supermercati più vicino
Molto comodo e preciso!
Molto ben fatta
Ottima
Ottima la uso sempre per trovare le offerte nei negozi vicino a dove abito o lavoro
Stupenda
Utilissimo
Ben realizzato
App ben fatta e utile
Comoda e facile da usare
Ottima
Utile, veloce, pratica.
Ottima applicazione
Un ottima app per conoscere le offerte
L'app è buona ma non al top perché manca un supermercato cioè "il Famila" che si trova a pochi km da dove abito,rimediate e poi sarà da cinque stelle.
Non mi funziona più, indica sempre volantini non presenti, nonostante imposti sia la posizione o il cap, fino a qualche giorno fa funzionava benissimo.
Senza gps sarebbe l ideale
Molto utile,completa e ben sviluppata,la uso molto😉
Veramente molto utile.....
Ottimo
Servirebbe che la mappa di posizione diventasse interattiva.  Così vedrei i negozi e cliccandoci sopra i volantini. Potrebbe essere molto utile un indice per prodotti.  Tipo cerco i Plasmon e i pannolini marca Tizio in offerta metto quello che cerco e lui mi dice dove lo trovo a prezzo più basso e a che distanza è il negozio. Adesso ripeto che spesso l'applicazione è poco utile e dispersiva.
L'app é ottima, ma c'è davvero troppa pubblicità (in un app già di sola pubblicità 😄)
Davvero molto utile!!!
Non è possibile che il volantino eurospin uscito ieri, non sia ancora pubblicato, è sempre in ritardo, se devo recarmi al supermercato per sapere che offerte ci sono, l'applicazione è perfettamente inutile.
app utile
Fa quello che dice!
Per risparmiare é ottima
Discreta applicazione
Bello
Bella applicazione
Interessante
Ottimo per sapere le promozioni
Ottima  app ma mancano alcuni volantini soprattutto nel campo infanzia e giochi esempio quelli prenatal
Bella ma mancano dei negozi
Ottima
Comoda
App utile ma non indispensabile. La consiglio a chi ama fare shopping solo in negozio perché non capisce che online risparmia
Ottimo per ki vuol essere informato di tutto, cn una sola App...
Interessante
Tutto quello che cerchi se ami lo shopping e vuoi fare i confronti prezzo da casa
Utile con molte offerte di diversi negozi
Non funziona dice che é andato qualcosa di storto
Fa quello che deve e lo fa benissimo!
Quasi sempre non funziona
Perfetta
App ottima per chi come me sta dietro agli sconti e le offerte...riesce a darti i volantini in anticipo rispetto alle stampe!ottimo,consiglio
Utile per sapere dove ci sono convenienze di acquisto e dove trovare la Grande Distribuzione Organizzata di vari prodotti o merci.
Non mi funziona
Manca la coop unicoop tirreno
Ottima Applicazione !!!!
Ottimo
Prima di uscire per fare la spesa controllo le offerte e garantirmi il risparmio
Se non fosse che a volte non riesce ad aprire velocemente le pagine avrei dato 5 stelle.
Comodissima...ovunque ti trovi  hai uno sguardo su moltissimi negozi in base a quello che ti serve! veramente molto utile!
Ottima app  semplice da consultare e soprattutto utilissima
Sono 20 minuti che l'app è in fase di installazione. Che bidone!!!!
Non funziona la localizzazione manuale (via cap/indirizzo)
Impossibile Utilizzarla senza attivare la geolocalizzazione. L'applicazione non parte con il solo Cap o indirizzo.
Grande app
Top
Comoda sempre  aggiornato
Ottima app semplice e utile
Ottimo per chi vuole essere sempre aggiornato sulle offerte dei grandi brand
Lo consiglio vivamente,sempre aggiornato con le.promo in anteprima
Comoda, veloce, non inquina e non distrugge le foreste per fabbricare carta!
Non apre più i volantini
App di facile consulto, utile e veloce
almeno un ricerca per nome negozio poteva essere inserita.. devo trovare il negozio in mezzo a decine di volantini.. per questo bocciata
Eccezionale
Non carica i volantini..e non mi fa andare neanche su contatti per scrivere
Funziona perfettamente
Bellissima applicazione la consiglio
Bello
Non permette una libera ricerca di un articolo o prodotto, ma pubblicizza semplicemente volantini di vari negozi
Molto comoda visto che qua dove sto nn arrivano volantini. Quindi rimango sempre aggiornato
Molto utile
E utile e non si prendono volantini cartacei
Aggiornatelo
Comoda,rapida e veloce. A uso spesso per verificare le offerte in zona. Quando si è lontani da casa è utilissima
Molto utile.
Bella, solo che nella mia zona non ce molta roba
Molto utile per tenersi aggiornati sulle offerte in corso
Ottimo
Ottima e utilissima app! Un solo suggerimento perché non aggiungere la categoria: "Suggerimento spesa"in cui si potrebbe consigliare in base al consumo tipo di una famiglia in quale negozio quella settimana o quel mese conviene fare la spesa risparmiando di più 😍 satebbe utile 😁
Molto utile
Scaricata ma non si apre
Molto molto utile per me
Mi aspettavo un'app che mi dicesse dove trovare un certo articolo al miglior prezzo, invece mostra solo i volantini delle varie catene. Tanto vale fare una ricerca online tra i vari store e confrontare anche il prezzo online.
Per adesso va alla grande
Molto comodo e utile
Fantastica
Ottimo
Installata l' app, localizzazione impostata manualmente con il cap, ma continua a dare messaggio che qualcosa é andato storto e di riprovare. . .   problema risolto era la privacy.
App molto comoda. Utile per trovare e  confrontare rapidamente tutte le offerte in corso nella zona d'interesse.
Eccezionale!!!!!🤗
Molto efficace, complimenti!!!
Buona app
Dopo gli ultimi aggiornamenti è diventata inutilizzabile.
Utilissima
App utilissima e ben fatta!
App molto buona e pratica. Risolve parecchi problemi e da consigli e soluzioni pratiche. Da scaricare!!!
App eccezionale
Bella
Problema della continua richiesta della posizione risolto
Non c'è la cosa più utile. La ricerca libera.
È una buona app, perché si possono sfogliare decine di volantini di ogni genere, l' unico problema è che chiede troppe case (opinioni e cose così)
Nn mi funziona più???!!!!! anche scaricata e aggiornata
Ottima app sempre aggiornata
Fatta molto bene
Perché non funziona? ?
App davvero comodissima per consultare tutte le offerte nei negozi. Ottima la possibilità di salvate in Memo i singoli prodotti all'interno di un volantino
Top
Molto utile
Non funziona più da giorni su nessun dispositivo. Dice che qualcosa è andato storto
Non ho più ipercarni. Perche ?..Roma?
Interessante la vostra app è interessante
È  un'app utilissima, non potrei più farne a meno.
Mi piace perché è ben aggiornata
Grandi complimenti
Nn si apre e poi nn trovo jper
Bellissima
Tutta sta pubblicità è una  cosa  fastidiosa ed addirittura ti taglia le pagine dei cataloghi
Ottima app davvero utile e aggioenata
Davvero molto utile
Molto utile per essere sempre aggiornati sulle offerte in corso
Perfetta
Perfetta
Molto utile
Validissimo aiuto nelle scelte di spesa..sperimentato anche in viaggio..utilissimo
È difficile, quasi impossibile installarla e quando ci riesci si blocca, compreso il telefono qualcuno mi può rispondere?
Bello
Ciao
Ottima
Buona App, comoda
Ottima
Grazie a questa applicazione riesco a farmi un'idea delle offerte nei negozi vicino a dove vivo
Non voglio dare la mia posizione e quindi non mi si apre l'apparenza. Pazienza, ne farò a meno. Ciaociao
Utilissima x scoprire tutte le offerte vicino a casa!
Molto buona ed efficiente
Perfetta
Ottima
Ottimo
Come mai arrivano sempre volantini di ipermercati che a me non interessano. Se li voglio visitare li guardo io grazie
Buona
Non si apre
Utile  Fatta davvero bene
Ottimo
Ottima
Nn mi permette di modificare le scelte della vetrina, nel senso che nn riesco a modificare le categorie selezionate all'inizio. Nelle allerta shopping nn c'è la categoria ristorante! 🙁🙁
Molto bello
Sì blocca in continuazione
Devo mettere solo 3 stelle...xe avevo installato l applicazione su un altro telefono e funzionava benissimo..ora con nuovo telefono non mi fa andare avanti bloccandosi sulla posizione anche a me come altro utente che vedo ha il mio stesso problema ..nonostante metto Cap. ..o indirizzo...non so come fare x andare avanti...non funziona più l'applicazione! Dispiaciuta xe funzionava molto bene!
Fate schifo siete troppo insistenti volete la pozione e ve la do il Cap anche e non mi fate entrare li fare per 5 volte e poi mi sono nervosa pessima app
Molto utile...consigliata
Ottimi negoziiiiiiiiiiiii
Molto pratica, anche se a volte il GPS non è preciso
Ottima app
Non funziona ho provato più volte a disinstallare e installare ma niente non va peccato perché era molto utile
Bello ma dovrebbe essere un può piú moderno e aggiornato .
Ben realizzata
E fantastico
Comodo ,pratico ,aggiornato,e sopratutto vai dove vuoi e risparmi come vuoi!!
Non funziona!!!!!!!!
Perfetta come app, non sarebbe male aggiungere più offerte (moda)
Non caricate lo che vi viene tante pubblicità di continuo te lo dico io Lory ☺☺☺☺
Pochi volantini a disposizione quando ce ne sarebbero tanti altri
Si trova tutto quello k vuoi
Mancanza volantini della zona
Ottima App
Facile, intuitivo e con opzioni molto utili...
Bonito
Credevo fosse un problema di rete... invece anche con il wi-fi non mi fa utilizzare l'app... ho provato a disinstallarlo e reinstallare ma nulla è cambiato. Peccato!
Ottima app fantastica
Ce ne sono di migliori di app di questo genere. Non mi da la possibilitá di fare la ricerca del negozio che preferisco e molte catene da me preferite non ci sono.
Mostra tutti i volantini
Troppa pubblicità.
Ottima app
Semplice e funzionale....
Si impalla e non rileva la posizione
Ottima
Ottima
Molto utile e aggiornata
in Wi-Fi non da segnale di vita ma solo in connessione dati
Molto utile grazie
App veramente utile , sempre aggiornata.
Utile , ma non si apre mai. Testata su più cell.
Molto interessante
Utilissima
Si può disattivare qualsiasi tipo di notifica?
App molto utile per fare la spesa e poter risparmiare attraverso gli esercizi commerciali più vicini
Molto utile tutte le offerte che porta il volantino sono tutte vere è anche le date dell'offerta corrispondano complimenti
Aggiungete la possibilità di scaricare e salvare i volantini così sarà perfetta
Utilissima e sempre aggiormata ottima
Ottima app ma l unico problema è che non riesco ad usare l app con il wi fi. Mi da sempre errore! Con la connessione dati invece funziona bene..
Bene cosi
Bellissima
Applicazione molto ben fatta
bello
Utilissima
Comodo e utile anche per i negozi.
Utilissimo
Buona app. Non è facile però capire la strada per il negozio
La migliore del suo genere
Bello
Il 13/06/17 Disinstallato perché da almeno 5 mesi non parte, si apre ma non carica Oggi oggi reinstallato 23/08/17 e appena ti localizzi, manualmente o tramite GPS, dice ops qualcosa è andato storto. La connessione è buona, tramite wi-fi. Se provo ad aprire contatti, dal menù dell'App, non da nulla. Aspetto fino al weekend, se va bene altrimenti non la disinstallo per non reinstallare  Adddioos
Bravi
Ottima per risparmiare
Funziona perfettamente
sembra buono l'annuncio
Non apre dice che è un piccolo problema,riprova,a non apre risolvete grazie
Molto utile e funzionale....precisa
Non da tutti i volantini della zona
Ottima app
Ottimo
Da vero comodo
Non so ancora ma in seguito saprò valutare
Prima funzionava bene, ora non parte su nessun dispositivo
Sarebbe comodo poter caricare le carte fedeltà in modo da avere tutto sulla stessa app
Ottima idea!
Ottima, sempre molto puntuale nella presentazione delle offerte
Miglior app
Funziona discretamente solo che ho tolto tutti gli shopping allert ma continuano ad arrivare i messaggi rompono.
Molto comoda e completa!
Ottima applicazione da le offerte più vantaggiose
Metto una stella perché non e possibile metterne zero. O non ti localizza  o non riconosce l'indirizzo. Rimossa subito.
Non c è Tosano che mi interessa
Ottima
Utilissima
Oggi fate i capricci  succedeva anche prima
É possibile impostare un prodotto in modo che lanci una notifica quando in saldo? Per il resto bella e completa
Ottima per trovare ciò che vuoi.
Funziona solo quando si è in movimento?
Essenziale per chi vuole risparmiare
Utile e pratica
Molto comodo controllare i prezzi prima di decidere in che supermercato andare
Molto efficiente io mi trovo beniissomo
Non funziona
Utilissima
Fantastique
Utile e ben fatta
Peccato non ci siano proprio tutti tutti i negozi di zons
Utilissima
App ben realizzata. Tutti i volantini che mi interessano me li fa fa visualizzare senza problemi.
Utilissimo
E Ottimo
Ottima applicazione
È ottimo ti informa quando parte il volantino nuovo di ogni catena commerciale.
Personalmente la trovo molto utile, ti permette di risparmiare tempo e denaro.
Ottimo e comodo
Funzionava benissimo ora non ricarica più da giorni. Mi spiace come mai?
Per me è utile
Buona app
Prima era ottima. Ti faceva localizzare la posizione e trovava tutte le promo in base alla zona. Adesso non si avvia Più.  Penso proprio che la disinstallerò
Utilissima applicazione
Molto comoda! Se ci fossero i volantini in anticipo (come quando me li mettono nella buchetta della posta) sarebbe perfetta!
Comodo
Utile applicazione
App preziosa così non useremo più il cartaceo, do 4 stelle perché i depliant non sono completi, a volte ci sono negozi a volte , sistemate e vi do t stelle
Funziona benissimo , sempre aggiornata su tutte le novità
Perfetto
Comodissimo!!!
Non funzione e no é colpa del mio tablet
Utile con una vasta gamma di negozi
Funziona alla grande
Ottima app si elimina il cartaceo
Sì blocca sempre: dopo l ultimo aggiornamento é inutilizzabile. Si blocca appena si clicca si un volantino. Da Sistemare
Ottima in tutto e molto utile per chi come me lavora tutto il giorno..in due secondi trovo le offerte più convenienti e vado nei punti vendita senza perdere tempo... eccellente la consiglio
Trovo tutto utile
Ottima
Molto utile
Eccezionale, in questo modo si risparmia carta e di conseguenza alberi.
Bellissima ma  non mi funziona più non capisco perché
Comodissimoooo
Ottima app
Sodisfatta... 😊😊
Molto utile, le 5 stelline le merita tutte!
Ottima
A volte qualche volantino ci mette ad aprire o non apre per niente il resto mi piace
Indispensabile per poter risparmiare
Perfetta
Praticamente indispensabile.. App di cui non si può fare a meno!!
Efficientissima!! Anche in giro per l'Italia e all'estero 😍😍
Buona
Ci sta
Già mi piaceva ma con l'aggiunta dei memo adesso è perfetta!
Bellissima ma sopratutto utilissima app, utilissima per chi è sempre in cerca dell'offerta giusta.
Non si collega più in provincia di Lecce, prima molto buono.
Ben a
Utilissimo
Veramente pratico e utile complimenti.
Fantastico
Se devi fare un acquisto importante è perfetta
L'aggiunta del Memo per fare la lista della spesa è il top!
Bellissima  app
Buona ma c'è spazio per migliorare.
Non funziona
Ottima applicazione.  Volantini dei negozi sempre aggiornati.... Molto utile per potersi organizzare x la spesa.
È bellissimo😍
L'app non è male ma il servizio di localizzazione sempre attivo anche se non lo si usa è un errore imperdonabile. Consuma inutilmente ram e batteria
funzionava tutto alla perfezione,prima potevo localizzarmi manualmente e potevo trovare i volantini delle citta che volevo ,ora solo con la localizzazione automatica se no non funziona... pessimo e disinstallato subito..anche se mi dispiace cosi non mi serve a nulla
Buona app. Ti fa sapere gli sconti dei grandi negozi e ti aiuta a fare acquisti al momento giusto
Utilissima
Manca la funzione di ricerca.
Bella App
Ottima e precisa sempre! Bravi
Ormai per me indispensabile
Ottima app veloce, fluida, dove puoi avere sotto controllo le offerte. Consigliata
Semplice e funzionale per qualsiasi cosa desideriate
Applicazione eccellente da tutti punti di vista... Congratulazioni ai creatori che sono stati capaci di far funzionare al meglio questa applicazione.
Ottima app !
Ottima. Un breve consulto e sai dove sono le offerte.
Mamma mia ragazzi... Che app!!!!  Tutti i volantini e offerte nel pugno di una mano. Un app eccezionale, ben fatta semplice e completa. Bravi 👏
Io ormai non ne posso fare a meno
Non apre la vetrina e non posso visualizzare nulla :(
Comoda se si vuole evitare accumulo di volantini in casa
Applicazione veramente efficiente e diversa dalle altre. Varia nei contenuti e nelle novità..si differenzia per semplicità e chiarezza nel suo stile
Non sono presenti i volantini aggiornati recentemente ma solo quelli risalenti a settimane indietro
Indispensabile,  non ESCO senza prima consultarla/o
Buona ed affascinante
Bella app
Non riesco ad scaricare nulla.tropo lento.e se bloca x nulla
Ben fatta!!!
Una buona app!! Funzionale, ti da i direttamente i volantini dei super e discount nella tua zona
Ottima
Ottima applicazione
Buono
Utile e precisa
Completa ed esaustiva
Ottimo app
Ottima. Così come la sua sorella. Differ ente le modalità ma ottimi risultati
Buona
Posso cercare il risparmio grazie
Sembra valido
fa risparmiare tempo e denaro
Ma perche' non funziona mai?? 2 volte l'ho installata nei gg scorsi e 2 volte mi dice che qualcosa è andato storto
Comoda e facile a portata di click
Favolosa
molto utile
Molto utile
Buono
Gennaio 2017:Non funziona da settimane. Aggiornamento di agosto, continua a non funzionare
Bella  allapplicazione
Utilissmo x risparmiare
È  veramente molto tutto più facile
Mi trovo benissimo
Non funziona il memo
Questa app molto bella perché resti aggiornato sui volantini
Non visualizza tutti i volantini, come ad esempio Gros Supermercati
Manca l'opzione "cerca prodotto". Vi pare che devo scorrere tutti i volantini? Assurdo
Comodo
Bella, coveniente e senza problemi ecco un bella app di oggi per isottocosti
Ottima
Un app utilissima
Ottima e fatta bene, complimenti!
Bellissima e utilissima app. Se solo fossero disponibili i nuovi volantini di un certo negozio ancor prima che sia scaduto quello in corso, 5 stelle sarebbero non gliele toglierebbe nessuno.
MI PIACE DI PIÙ EURO SPIN  MI TROVO PIÙ A MIO AGGIO CI SONO COSE MOLTO CONVENIENTI E TANTISSIME OFFERTE
Ottima App... Ben fatta,  tutti i volantini pubblicati praticamente appena escono. Ben suddivisa. 5 stelle e + !!!
E iinterressante mi piacerebbe saperne di più
Bravi.....
App utilissima la consiglio!
Molto utile e ben fatta
Molto utile non do 5 stelle solo perché manca un comando cerca ma bisogna scorrere tutti i volantini
Utilissima. 5 stelle se mettete i preferiti e la ricerca del negozio
Ottima
Mi piace perché è molto attuale
Comoda e veloce
Molto utile per conoscere tutte le offerte.
Ottima app, molto utile
Sempre aggiornato. . Ottima app
Ottima
Dobbiamo risparmiare
È molto comoda per essere sempre aggiornati sulle offerte
Inizialmente un'ottima app, la pubblicità ha rovinato tutto
Utilissima applicazione consigliatissima
Ottima applicazione, non leggo più i volantini cartacei. Sul mio Honor funziona benissimo, non riscontro nessun problema.
Applicazione  utilissima...
Tutti i volantini che mi interessano a portata di cellulare
Veramente eccezionale, app indispensabile!!
Non funziona
Super
Come mai manca il volantino di Spaccio Alimentare ?
Ottima
Non funziona mai
Ottima  bellissima applicazione.
Utile e sempre aggiornata
Ottimo
Ogni volta mi chiedete l'iscrizione nuova x poter visualizzare il volantino... È  un anno che sono iscritta  ?????
Comodo e veloce da consultare
Ottima
Fantastico
È una buona app...
È molto bella vorrei soltanto che tra le categorie metteste cose per la scuola
Ora troppa pubblicità fastidiosa
Non c'è la ricerca
Un sistema pratico per avere sempre a portata di mano i prezzi migliori e anche un modo per eliminare carta inutile, grazie ha chi ha inventato questo simpatico e pratico sistema
Belisimo cimplimenti
E bello sapere gli sconti
Buona
utilissima!!
Ottima!
Buona app x consultare le offerte
App nn male, sarebbe il top se si potesse fare la ricerca per prodotti
Utilissima
La pubblicità è diventata molto invadente
Ottima
Comodo, immediato, utilissimo!!!
Bella
Precisa. Si trovano tutti i volantini. Divisione per categorie. Possibilità di ritagliare i prodotti che interessano.
Eccezionale
Non trovo volantini
Conoscere in tempo reale le offerte dei vari negozzi fa risparmiare tempo e denaro
Pubblicità a nastro
Pratica e facile da usare
App indispensabile ma diciamo che si può migliorare...a volte non visualizza le offerte o gli orari...e poi, mettete i PREFERITI !!!
Un app comoda pratica e soprattutto utile ed ora con il nuovo sistema del memo direi che si è superata: un app eccezionale!
FOR SHOPPING  A 365 GIORNI  A  DISPOSIZIONE   SU  ONLINE  PER  POTER   SODISFARE  OGNI  VOSTRO  DESIDERIO, NON  SOLO   NEGLI  ACQUISTI  MA  OFFERTE  PER  TUTTI  A  GRUPPI   TURISTICI   CON  LE  FOTO  RICORDO  DEI  PRODOTTI. 😀😍😎😅😗
Non funziona più
Peggiorata in tutto.. Disinstallata
non funziona!!
Buona app,ma non ci sono più i volantini coop
Complimenti    continuate così
Manca un campo di ricerca testuale di un negozio. Per il resto complimenti. Bravissssssssimi
Molto utile
Ottimo
L'app é ok ma pur avendo disattivato tutti gli alert continuo a ricevere notifiche ed è assai fastidioso
Buone
L'idea della forbice, è spettacolare!
È una app utile ma alle volte la pubblicità è fadtidiosa
Ottima applicazione, sarebbe senz'altro gradita una sezione dei supermercati preferiti, per avere accesso subito ai volantini che interessano di più.
Non funziona
Continua a scrivere che c'è un problema e non si apre.
Molto utile per risparmiare facendo la spesa in modo intelligente !
Ma si può sapere che fine ha fatto il volantino di acqua e sapone? È più di un mese che non c'è più...obbligata quindi a scaricare un altra app e togliere una stella a dove conviene.
Non mi si apre , sta bloccato dice della posizione che verrà usata e bla bla bla  poi sta fermo cosi. Si può risolvere , oppure basta disinstallare e finisce li!?
Buono molto preciso
Bellissimo
Comoda e di immadiato utilizzo
Veloci e semplice
Non trova tutti i volantini e devo cercarli su internet
Grazie è un servizio MOLTO UTILE
Ottimo
App davvero molto utile e ben fatta!
Top
le pubblicità video che partono da sole! inaccettabile un schifo!
Sempre utile
Ok niente da dire
Da un po non visualizza nulla.
Sarebbe carino mettere la ricerca per prodotto.
Era meglio prima perché ora non sono più visibili le offerte di unicoop Firenze
Ottima
Ottima
Manca la possibilità di fare una lista della spesa e stamparla
Molto utile, a casa mia non arrivano mai volantini, adesso sono sempre aggiornata di tutto
Carino
Ottima app. Per essere sempre aggiornato sulle offerte.
Smettete di mandare la pubblicità ogni ora e metterò 5 stelle
Mi piace
Perchè mi arrivano gli alert che li ho disattivati tutti ???????
É il top ma ultimamente le Pubblicità rendono invadente la navigazione
Ottima
Ottima app
Bravi per il risparmio e l info
Buona idea
Buona
Molto utile grazie.
Utile e a portata di un click
Comoda
Veramente ottimo e preciso
Molto utile
Molto pratico e si aggiorna giornalmente sulle offerte.
Il top nella sua categoria
Molto utile!
Ottima veramente comoda ed efficiente
Molto utile
Ottima app
Utile per aprire nuove offerte
Bellissimo
Bella🙌
Bella e utile
Seguo solo voi perché avete le immagini più chiare e leggibile
Molto utile 😉
Ben fatto I
Ottima
Bello
Molto spesso la app non si apre!!!
raggruppare tutti i volantini di zona... un'idea eccezionale
Molto pratica
Non funzionaaaaa
Ottimo per essere sempre aggiornato sulle offerte
Comodo ben fatto
Molto bella
Utile al momento  giusto
Grazie togli la subito
Molto utile !!!
Molto utile
Sarebbe utile, ma manca l' opzione di  ricerca per un prodotto specifico
Molto utile anche se io lo uso solo per il volantino dell'elettronica
Da vedere grazie
Utilissima e ti aggiorna sempre
Non trovo ormai da tempo i volantini del supermercato vicino casa, anzi da un paio di mese secondo l'app il supermercato è inesistente!
Appena installato l'ho dovuto rimuovere mi chiede di aggiornare Google services che ho appena aggiornato e va in crash. Ho un S5.
Top
utile e fatto bene
Ottima app
ottimo
L'applicazione è utilissima, però col tempo la pubblicità è diventata molto invadente e a volte rende snervante la navigazione. Altrimenti sarebbe da 5 stelle
Utile per essere sempre aggiornato sulle nuove offerte!!
Ottima app. Per vedere le offerte on line ..
Manca la possibilità di salvare un negozio...salvare un volantino non serve a nulla vista la sua scadenza. Troppa pubblicità....passo a volantino facile.
Comodissima
Fa hello che deve fare ed è veloce
Ottima app
Utilissimo
Si blocca un po'
Buona
E bello
Fantastico
Non ci sono molto volantiniii
Molto comodo per vedere i  volantini darò 5 stelle quando si potrà fare.la riceca per prodotto
Ottima e molto utile
Utilissimo ma però mancano alcuni negozi tipo super spaccio alimentare
Ottima
Bella
I volantini del gruppo Gros... quindi cts top ecc non ci sono più...li avete tolti... Prima molto meglio.. Poi manca la funzione del cercare un articolo in particolare.
Ottima
Comodissimo
Bellina app
Peccato non ci sia la funzione "ricerca prodotto"
Comodissimo, basta carta e si può filtrare per zona che si trova qualsiasi volantino disponibile
Buona app.
Ottima applicazione
Comodissimo avere i volantini a portata di mano. Manca però la possibilità di cercare un prodotto specifico, come ad esempio "pannolini Pampers" e vedere quindi i volantini dove ci sono le offerte per quel determinato articolo. Peccato!
Volantini degli Stores sempre in tasca. Tanto Tanto tempo guadagnato e qualche affare al volo. X me che sono ristoratore parliamo di Molti Soldi.
Sempre bloccata
Molto comodo e facile da usare unica pecca possibilità di inserire un negozio che interessa fuori dalla lista già esistente
Ottima
Le 5 stelle appena si potranno visualizzare i volantini con le offerte "in arrivo".
Sarebbe meglio se c'è l'opzione per poter fare una lista della spesa per ogni supermercato dopo aver visto le offerte
Alcuni volantini non funzionano riparate e do 5 stelle
Lentomaottimo
Offerte che arrivano due o tre giorni dopo l inizio delle stesse.
Fantastica veramente utile
Per me va bene si può guardare le offerte senza cercare i volantini e la trovo utile
Te lefono
Ottima applicazione
La trovo utilissima..
Un occhiata prima di un acquisto x un confronto veloce
App non si apre
Geniale! Al diavolo la carta, qui ci sono forse quasi tutti i cataloghi che affollano le cassette postali che si perdono in giro e che quando poi ti servono non si trovano mai. Favoloso l'adattamento della lista in base alle offerte della zona dove ci si trova.
PIENO DI PUBBLICITA, E OGNI VOLTA CHE ENTRO MI DICE LOCALIZZA
Utilissimo e senza intasare cassette postali e imbrattare strade e cassonetti cmq ottima soluzione! Congratulazioni
Se cerchi di risparmiare è un buon modo per confrontare i vari volantini
Utilissimo per tutti e tutto
Molto utile funziona  bene
Ottimo
Ottima
Molto utile, tutte le offerte a portata di mano
Simpatica applicazione
Mi piace.
Molto utile, così vedo prima tutte le offerte e poi fo la spesa
Molto utile
Ottima app peccato che non abbia il modo di fare la ricerca
Comoda e facile da usare, la consiglio
Con  questo sistema  non  è  più  necessario  sfogliare  i  cartacei  per me  è  utilissima.
Ottima app sempre aggiornata
Ottima app,la uso spesso.sempre veloce e aggiornata
Non c'è la possibilità di ricercare un prodotto o una catena. Insomma, manca il classico search.
Comodissimo
Applicazione molto utile
Molto interessante.
Ottima. Molto utile.Sempre molto valida.
E utilissima... la consiglio a tutti
Utilissima
Molto carina nel suo genere il problema secondo me è  che i volantini si vedono un po' sfocati
Io li sfoglio talmente tanto.... meglio qst del postino!!!!
utilissima senza dover dipendere dai volantini cartacei.
Molto utile
Non e che tutti giorni vado.
Ottima applicazione, utile per sapere tutte le offerte del momento senza dover intasare la cassetta Delle lettere
È molto utile, sopratutto quando ti trovi in altre regioni e non sai dove sono i tuoi negozi preferiti. Bravi!
Ottima app. Eseguita davvero bene.
Funziona bene
Molto utile
Unica pecca è che a volte spariscono i volantini, e non ci sono sempre aggiornati. Per usabilità e comodità è perfetta.  Con ultimo aggiornamento sparita icona nel menu!
Utile però lascia troppo a caricare le pagine
Facile da utilizzare
App Fantastica
Bellissimo
Bella app peccato non ci sia una pagina iniziale con i volantini preferiti maggiormente consultati dall'utente
Ottima app per essere informato dove conviene a fare la spesa
Super
Perfetto!!... preferivo però quando riuscivo a vedere il numero di pagine del volantino
Ottima
Non permette di escludere l'invio di messaggi pubblicitari
Ottima!
Ottimo
Eccezione
Ma dai solo pubblicità...
Sempre aggiornato con tutte le ultime offerte! Consigliato
Non mostra più i volantini!
Mi ha trovato la play station 4 e voglio comprarla
Ottima ma ci manca il conforma a campo galiano
Comodo
Molto utile e comoda
Ottimo
Si risparmia tanta Carta inutile....app utilissima
Dopo l'ultimo aggiornamento non va più era meglio prima,poi tt quella pubblicità non si capisce più niente
Ben fatta
4 stelle solo perchè si disinstalla da sola KeK
Puntuale e completo su le notizie.
Bella
Bella applicazione
Utilissima
Ottima ed utile
e molto balla trovi tutto
Per i poveri è sempre utile
Perfetta
Utile e fatta bene,bravi
utilissima
Da quando si è  aggiornata non funziona più
Ottima
Ottima app
Due aggiornamenti fa funzionava alla grande. Adesso no. La localizzazione non va né con l'indirizzo, prima lo riconosceva all'istante, né con il cap. Non uso il GPS, per cui la trovo peggiorata. Inutilizzabile per me.  Agg. al 29/6: ho reinstallato e abilitato tutte le impostazioni, spostato su archivio e non su SD, avendo android 7.1 non si sa mai forse sbaglio io o il cell ma continua a non funzionare e su contatti non mi visualizza niente è tutto bianco. Mi dispiace ma non cambia il giudizio. Continuo ad usarla da browser che è quasi lo stesso e funziona bene.
Molto bella con molti volantini così si risparmia più carta
Mi piaceva inizialmente, ora troppa pubblicità invasiva (pessimo il contenuto che copre la parte alta dello schermo) a volte anche link esterni di terze parti non affidabili al 100%
Bellissima troppo bella
Ultimamente mancano molti volantini e la pubblicità è diventata troppo invadente.
Comodissimo
prima funzionava correttamente adesso mancano molti volantini e indica la posizione di negozi inesistenti. mah
L'app funziona fantasticamente, ma dopo l'ultimo aggiornamento esce sempre un pop up di spam che ti attiva servizi a pagamento. Risolvete o sarò costretta a disinstallare.
Molto utile. Sostituzione bene i volantini cartacei
Utilissimo
Davvero utilissima
Ottima
Ottima app,ho comprato degli oggetti in offerta risparmiando tanto
Non riesco ad inserire una posizione diversa di quella della geolocalizzazione, purtroppo i centri commerciali sono a 100km da me
il castoro via avwuzbullk
Sempre aggiornata. Molto utile.
Volantini aggiornati in ritardo, invece che migliorare peggiora, disinstallata
Sarebbe più comodo vedere i volantini in anticipo prima della data di promozioni
ottima app fatta in modo semplice ma efficace
Mancano LIDL e COOP!!
Interessante offerta pubblicitaria!❤💛💚💙💜💗❤💛💚💙💜💗
Con app come questa potremmo salvare ulteriormente alberi, usando per altro la carta da riciclare. E poi tutti i negozi sul telefonino.... Vogliamo parlare della comodità e dell'ordine in casa? Per quanto riguarda Lidl ed altro, se si va sulla sezione localizzazione e si clicca sull'icona del negozio e poi sull'indirizzo che appare, ti dà anche il volantino, pure se in vetrina non c'è.
Utilissima
Mi piace tantissimo perche la trovo molto pratica all'ora di leggere i volantini tutti su un unico sito, ma l'unico problema è che ha dei problemi con la geolocalizzazione.
Bel app
Mi trovo bene...grazie
promo in tempo reale
Molto utile ma potevate evitare quelli annunci ridicoli che aprono siti volgari
Ci sono i volantini dei negozi chiusi da tempo e mancano invece quelli dei negozi presenti. Già segnalato più volte ma nessun riscontro... Pessimo
Perfetto se vuoi risparmiare
Le 5 stelle le conservo per quando inserirete i volantini del Family Market di Soresina 😉😉😉
Tra i volantini che interessa capirà spesso pubblicità da installare,  peccato perché prima la consideravo un app molto utile
Perfetto ci sono anche  lidl e eurospin  5 stelle
Mi associo manca qualche supermercato.ma le cinque stelle ve le do
Troppo invadente... Ho disattivato tutte le notifiche e mi arrivano lo stesso un sacco di annunci
Troppo presto per dare un giudizio
Ottima app. Mi risulta molto utile
Ma i negozi: LIDL, ORIZZONTE e EUROSPIN perchè non ci sono? Metteteli e vi do 5 stelle, altrimenti non serve a niente e dovrò disinstallarla
Ridicola.... Semplicemente inutile
Buona
Esagerano sempre più con pubblicità..invadentissima..
Ottima ....  è funzionale
Mi piace
Ottima app...unico neo negativo la pubblicità
Non la riesco ad utilizzare da mesi, tempi di carica infiniti...
Utilissima
Non si aprono alcuni volantini, altri si bloccano dopo poche pagine....
Ottimo app consiglio a tutti
Troppa pubblicita
Praticamente si trovano tutti i volantini
Vivi e lasci vivere
Avete rotto con le notifiche e la pubblicita' invasiva. Era una buona app ormai rovinata procedo all'eliminazione!!!
Bella applicazione
Rileva la posizione e carica carica all'infinito senza mai una risposta...
Troppa pubblicità
Ottima,però si potrebbe inserire i nuovi volantini un paio di giorni prima dal loro inizio
Interessante
App decisamente molto buona per chi vuole vedere i volantini per le occasioni
Super comodo
Sono costretta a cambiare opinioni. Da qualche settimane è diventata troppo lenta e non trovo più tutti i volantini. Credo proprio che dovrò cambiare app. Qui sotto lascerò la mia vecchia recensione App veramente utile, indicata principalmente per chi, come me,  abita in paesini dove non arrivano tutti i volantini della "città"!
Prima la  consigliavo ,adesso no in quanto hanno inserito troppa pubblicità,
Ottima app ma ultimamente la pubblicità è troppo invadente.
Veramente utile!!!
App molto utile. Sempre aggiornata e completa.
Mancano i volantini di acqua &sapone e del famila
Un'applicazione ultimissima All'inizio  ma adesso troppa pubblicità, 18 sec di video mi sembrano troppi.  Veramente un peccato
Molto utile
Come da titolo,ti permette di sfogliare i principali volantini della tua città.Divisa per categorie,facile da usare,auspico che ne aggiungano sempre di più!Merita 5 stelle!
Non mi piace perché non ci sono i supermercati Top Dem e pevex
Tutte le offerte
Per ora funziona molto bene
Buono
Bella e utile
Con i video di pubblicità a pieno schermo, la app è inusabile. Se serviva fare un po' di cassa, bastava una versione a pagamento. Così com'è la app di sicuro non la userò più.
Troppa pubblicità
Un app fatto bene
Troppa pubblicità!!
Imo
Perfetta e utilissima
Con l'ultimo aggiornamento hanno richiesto, con una innocente schermata, l'autorizzazione a tracciarti tramite google id...adesso basta...c'è un limite a tutto!!!
Dovrebbe  essere più facile raggiungervi ..
Sempre aggiornati
Troppa pubblicità
App utile e di facile consultazione
invadenti peggio che le zanzare in estate disinstallata
Prima era la migliore, secondo me, con spazio di miglioramento. Ora è peggiorata, troppa pubblicità e molto lenta. Quando non ci si accontenta si rischia questa fine! 😩😩😩
Questa app peggiora man mano che passa il tempo. Non la scaricare se non vuoi che ti intasino il telefono di pubblicitá e spam. Le offerte sono poche, non ci sono prodotti e i tempi di caricamento sono lenti per la quantità di spam... DISINSTALLATA!!
Tecnologicamente fasulla, altre app simili funzionano molto meglio e sono più utili
Si sono d.accordo mi piace
L'applicazione è bella e utile ma ultimamente c'è troppa pubblicità e molto invadente.... Sta diventando un app di pubblicità invece che di volantini.
comodissima
Troppa pubblicità,disinstallato dopo 2 anni
Ottimo
3 stelle e bello ma alcuni negozi anno poche pagine e poche cose
Troppa pubblicità invasiva,purtroppo è notevolmente peggiorata ultimamente.Che peccato
Ottimo
Già troppa pubblicità prima, ora i video in automatico ...anche no!!!
Troppa pubblicità
Cerco auto
ottima idea
Con Android 4.4.4 non si apre.
Prima usavo spesso questa applicazione, ma da un po' di tempo mi mostra solo volantini di negozi delle città vicine, e per trovare quello che mi interessa devo impazzire per cercarlo e a volte non lo trovo. Per me è diventata inutile.
Moltissimo
Troppa pubblicità, peccato, nel complesso molto utile per chi come me ama esser aggiornata sulle offerte.
Veloce esauriente facile da usare
Ottima app
Utilissima
Parecchio lenta...
Troppa pubblicità! Si sopportano anche i banner, ma un video ad ogni cambio di schermata è troppo. Disinstallo, perché ci sono app che ne propongono meno!
Troppa pubblicità, quando ci sono i video non ti da neanche la possibilità di tornare indietro. Troppo troppo troppo invasivo!
Molto utile. Anche quando si cambia città la modalità mappa aiuta a trovare supermercati etc.
Ottimo per restare aggiornati sempre sulle ultime offerte!
Tempo fa avevo dato 5 stelle perchè era ottima, nessuna pecca..ora è ancora buona, ma cè troppa pubblcità e lo zoom non è sempre definito ma a volte sgranato. Dovreste fare una versione a pagamento senza pubblicità e secondo me diventerebbe la migliore sul mercato..
Buono
App molto utile,consiglio a tutti
Escono le migliori offerte
prima era utile, adesso sto 2 minuti fermo a guardare il simbolino, non carica nulla e quindi chiudo . veramente un pessimo update. adios. edit: se pensate che dopo tutto questo tempo io non l'abbia disinstallata siete un po' ottimisti! :)
Molto comoda, peccato che non fa ricercare il nome della catena, sarebbe ottimo avere anche i volantini che partono a breve
Troppa pubblicità.. se ne vanno giga e pazienza.. disinstallata.
Ottima applicazione
La pubblicità ok...va bene...ma obbligare il cliente a non poter uscire è troppo...!!! Peccato perché era un'app fantastica... Vedo che tanto a questo tipo di segnalazioni non rispondete...quindi non vi importa...ma ci tenevo a farvelo sapere lo stesso... :-)))
Bella applicazione, ma ultimamente non funziona quasi per nulla, snervante
Inizialmente applicazione carina, con qualche pubblicità. Ora si aprono addirittura dei video per vedere i contenuti desiderati, escludendo la possibilità di chiuderli. Pubblicità per vedere pubblicità... Geni!
Troppa pubblicità. Inoltre suggerisco di aggiungere una sezione"coming soon" con le offerte che partiranno a breve. In fondo i volantini cengono distrubuiti in anticipo!
La uso sempre
App utilissima
App utilissima per risparmiare, conosci in tempo reale le offerte senza andare in giro a vuoto
La pubblicità e i video sono TROPPI A tutto c'è un limite....
Sicuramente molto valida e utile anche se alcuni negozi mancano. Ultimamente però si blocca in continuazione e non si apre!!! Risolvere se no diventa inutile tenerla!
Pubblicità più che invasiva, quando partono i video (che non si possono stoppare) l'unica alternativa è chiudere L'app. Pessima e sempre peggio
Ottima
Ben fatta
Utile per tutto
Come rovinare un applicazione ... Complimenti...
Troppa pubblicità.. e non parlo dei volantini.. l''ho disinstallata :(
Molto bello
Ottima
Sarebbe utile, ma certi annunci tipo "incontra donne single" possono risparmiarseli
Funzionava bene fino a quando non sono state insetite tutte queste pubblicità, troppe
Dovrò cancellarlo se ci sono così tante pubblicità, peccato era un ottima app
Era fantastico ma l ultimo aggiornamento ha tolgo molti iper e discount  . . . Peccato
Una pubblicità con l'app attorno. Addio
Troppa pubblicitá invasiva.
Mi piace bravi
Troppe mail e troppo confusa .. Difficile a seguire le offerte. Non la consiglio
Mi piacerebbe  dove mi compri
Fastidiosissimi i video in automatico... non bastavano i banner? Disinstallato e scarico di meglio, troppi gb si consumano con questi video...
Veramente bella e utilissima
Tutti i volantini offerte a disposizione. Semplice da utilizzare e utile
E sempre stata una buona applicazione ma dal ultimo aggiornamento sono scomparsi i super mercati Super di molto noti in Lombardia
Ottimo
Non funziona su Asus Zenfone 2
Utilissimo
Era ottimo con poca pubblicità... adesso solo banner e pubblicità.
Troppa pubblicità non si può vedere un volantino che si blocca per far vedere di continuo gli spot e assurdo.
Penosa pochissimi Volantini e troppa pubblicità....peggiorata nel tempo....disinstallata
Dopo aggiornamento non mi si apre piu
Molto utile x sapere le offerte
L'idea è buona, ma la pubblicità è davvero tantissima. Nell'app stessa, video che si aprono automaticamente e collegamenti esterni pubblicitari tramite browser. Assurdo!
Perché è cazz
Molto bella
Dopo ultimo aggiornamento si blocca va a scatti e dopo un po' si chiude da sola.aggiornatela altrimenti non si può usare.
Mancano parecchi supermercati
Ho appena fatto l´aggiornamento è non è cambiato nulla mancano tantissimi negozi se continua così lo disinstallo
Metto 5 stelle però manca il volantino del supermercato 'il centesimo' aggiornate
Ottima!!! Affidabile, specialmente x ki abita in zone dove non ricevono volantini!!!!
Tutto sempre aggiornato ...vedo anche il pv più vicino a me e gli orari di apertura
Ottima
X ora ottima
App molto utile!
Ottimo
Ottimo
Non ci si capisce più niente...troppe pubblicità e meno negozi... e adesso uno strano consenso all'utilizzo dei miei dati ad una Ltd. di non sò dove...peccato era molto buona...ok che ci dovete guadagnare...ma avete esagerato.
Troppa pubblicità, disinstallata.
Non riesco a guardare niente per colpa della pubblicità.
Perfetta, fa il suo dovere.
Molto utile
Bello... E utile...
Proprio un pessimo aggiornamento non ci sono più buona parte dei negozi
E fantastica...
Molto utile e precisa
Non si apre.
Le sto fregventando Grazie
Ottima e utile.
Nella sezione motori introdurrei anche le moto grazie
La trovo comoda,tutto ciò che mi interessa a portata di click
L app è buona ma incompleta. Nella mia zona non trova ad esempio i volantini di brico che invece cartacei ci sono.
Un app molto utile è bellissima
Mancano tutti i volantini del gruppo GROS e negozi associati
Delusione 😢 appena installata c'erano tutti i volantini dei negozi della zona , ora non più😢
caricamento infinito non funziona
Comodo  e facile
Top ..,. ottimo
Non ci son più tutti i negozi ma comunque buona app
Ottima  app
Non si apre
Molto utile Grazie
Ma é così complicato mettere una barra per ricercare il negozio?
Sempre valida
molto troppo utile
Sì dai non male
Per me è molto utile
Ho appena iniziato ad utilizzarla, sembra funzionare bene
Non la posso utilizzare a causa del continuo caricamento e non riesco a visualizzare niente, risolvete
Bellissimo ed utilissimo....:-):-)
Molto utile per conoscere le offerte di ogni negozio
Perfetta
Ottimo
Grazie
Ottimo
Ottima
Utilissima
Carina, ben costruita, e utile
Tutto bene
Molto utile
Non parte
Sarò riuscita a vedere solo 2 volte le offerte xché l app non carica mai
Tutti i volantini della zona!
Per quel che deve fare è assolutamente completa e perfetta...ha le mie 5 stelle :-)
Si mi piace assai
Ok abbastanza buona quasi ottima
Utilissimo!!
Molto comoda
Ottimo
Ottimo ,come ho fatto prima di conoscerti
dopo l'aggiornamento non trovo più acqua & sapone che dista a 500 mt da casa mia, i km non sono più reali, tutto sballato se sapevo non aggiornavo nulla
Aggiornamento pessimo! Non ci sono più tutti i negozi presenti in zona, con gli aggiornamenti si dovrebbe migliorare non peggiorare! Invece di onserirne di nuovi ne avete tolti alcuni?!
5 stelle quando ci saranno più volantini e saranno aggiornati più velocemente
Eccellenti indicazioni
Non si apre. .
La migliore
Voi mantate i volantini di offerte ma non ce denaro per comprare abbiamo troppo tasse da pagare ma non avento lavoro non possiamo pagare tutto sara sistemato con possibilita si compra grazie
Non c'è male
Ben fatto..
Buonisima
Grazie mille per la disponibilita
Perfetta
Molto utile
Da quando avete inserito le pubblicità, è diventata impossibile da usare. Che tristezza
Vediamo
Per me utilissima e funziona bene
Ora te ne do 4 perche devo capire meglio
Davvero comoda, ti evita di avere volantini cartacei per casa
Molto utile, la ritengo la migliore nel suo genere !!!
Molto pratica e comoda complimenti
App perfetta ma mancano due cose per essere una bomba, salvare un oggetto presente in un volantino con la relativa data di scadenza (non l'intero volantino) e creare una home con i negozi preferiti e cosi sarebbe l'APP dei Volantini!
Ottimo
Non c'è Mediaworld
Ottima
E bellissimo
Ottimo
Perché possiamo sapere subito i prezzi dei negozi
Woutchap manager
Ottimo
Utilissima
Ottimo!!!
Molto Bella
Utilissima e fatta bene
Davvero Molto utile
È indispensabile per me .... fatta molto bene
Completi. Bravi
C'è quasi di tutto di cui hai bisogno
OM ar
Prima vi avevo dato 5 stelle...ora ne ho tolto una per lanciarvi una sfida... Inserire nell'applicazione la Ricerca di un prodotto su tutti i volantini pubblicati... Acqua, cellulare, biscotti ecc... Buon lavoro
Di facile consultazione, molto utile
E bella
State esagerando con tutti questi aggiornamenti! Che poi non cambia nulla.
Ottima davvero
Dopo l'ultimo aggiornamento non trovo più nessun supermercato del gruppo gros
Facile veloce sempre a portata di mano da consultare anche in giro se si vuole sapere dov'è in promozione l'articolo che ci serve
manca salvare i negozi preferiti
Ottima app
Ottimo
Interessante
Ho aggiornato l'app e con l'ultima versione non mi carica più i volantini, l'ho disinstallata e ricaricato diverse volte... uso Huawei p9 lite
Tutto ok
Ottima app, per migliorarla Sarebbe bello mettere la funzione che uno scrive i prodotti e escono fuori dove sono in offerta al miglior prezzo
Ottimo bella iniziativa. Complimenti
ottima app  1000 stelle
Ma prodotti gratuiti non ci sono??
App molto utile
È stata troppo ridotta la privacy. La app ha accesso al microfono per registrare audio e alla camera.
Ottimo
Ottima.
Comodo e veloce, senza carta!
Avete rotto voi e le pubblicità. Toglietele
Molto interessante
Ottima ed utile
Col tempo è stato infestato da pubblicità invasiva e fastidiosa inoltre sono aumentati i permessi richiesti; preferisco qualche funzione in meno ma una maggior privacy. Evidentemente hanno sbagliato completamente il modello di business dovendo ricorrere nel tempo a tutto ció. A breve disinstalleró.
Troppi annunci pubblicitari. Anche i video che in mobilità ciucciano giga...ma per favore...
Ben fatto
Buona idea è la prima volta
Bella
Bellissima
Ottima
tutti i volantini di facile consultazione
PERCHÈ SONO SCOMPARSI TT I SUPERMERCATI DEL CIRCUITO GROS
Mi piace molto perché si possono consultare bene i volantini però c'è da dire che quando fai lo zoom magari per vedere un articolo del volantino si deve ricaricare è questo non mi piace particolarmente
Mancano un sacco di volantini
Grande app! Bravi!
Aggiornamento in tempo reale
Inserisci la tua città e ti trova tutte le offerte intorno a te di qualsiasi genere, dagli alimentari all'elettronica, dall' abbigliamento ai casalinghi. Io la uso spesso, non solo per le offerte intorno a me ma an us per confrontare i vari prezzi. La consiglio a tutti.
Veramente utile si può consultare in ogni momento ed é sempre aggiornata. Grazie
Molto utile
Bella app
Davvero utile e sempre aggiornata
Fantastico
peccato che a volte i negozi non esistono e si gira per niente
La migliore nel suo genere.
Complimenti
Eccezionale
Non funziona...
Non è veloce e da una settimana che ne anche si apre l'applicazione
Spesso arrivano prima i volantini che su questa app. Mancano le anteprime che a volte si trovano in giro sul web (2-3giorni prima dell'uscita)
Non posso cambiare posizione manualmente.
Mi piacciono un Po tutte,peccato che sono un Po l'ente.
Con il wi-fi non carica alcun volantino, inoltre pessima perché mancano sempre volantini. Applicazione disinstallato.
Indispensabile per ogni acquisto! Si risparmierebbe anche tanta carta dei volantini....
Pubblicità troppo invasiva, andava così bene prima...
Comoda!
È da 5 anni che la uso ma da qualche giorno bisogna tenere obbligatoriamente  il tablet in verticale non ho capito perché hanno fatto questo lo trovo molto scomodo, per il resto sempre moto utile.
Ottimo!!!
Fantastica
Ottimo
Trovo che sia ottimo per visualizzare e confrontare i prezzi più convenienti del mercato
Una bella App, ma consuma batteria anche se non si apre. Rimossa.
Tutto ok
Un ottimo Aiuto
Possibilità di sapere quanto è distante
La Tovo ottima
Ottima app....sempre aggiornata con i volantini!!!
Sono sempre a conoscenza di dove fare la spesa risparmiando
Ottima, tutti i volantini sempre a portata di mano!  BBMChannel C001CFCAC
Bella, volantini sempre aggiornati e in zona! La consiglio!
Non funziona
È da una settimana che dice che sono a 426 km da casa mia. Tutte le altre applicazioni hanno la localizzazione precisa meno la vostra. Risolvere o disinstallo.
Eccezionale
Banner video che appesantiscono il telefono e i MB consumati sono insopportabili
È utile ma l'ho tolto perché rimane sempre in esecuzione consumando la ram,perché?
Ottima applicazione!
Utilissima e funziona moltovbene
E utilisima
Fa cagare
Ottima  applicazione
Ottima molto precisa
Mega utilissima
Molto utile
Buona app utile ma la quella maledetta pubblicità devono toglierla
L'app in sé è piuttosto utile, grazie alla ricerca (anche se un pochino macchinosa) è possibile trovare praticamente tutti i principali negozi divisi per categoria, tuttavia la pubblicità inizia a farsi invadente.
Non funziona per niente.  Ho installato ed disinstallato diverse volte senza successo.
Non carica _1
Molto comoda
Due volte su tre non funziona. Non carica i volantini
Pessima impiega tantissimo tempo a trovare i negozi ma la pubblicità parte subito. Disinstallare subito!
Prima funziona bene adesso no
Comodo per avere tutte le promozioni a portata di mano!
Ottima
App molto utile
Non mi si apre l applicazione.... installata e disinstallato. ..installata nuovamente ... ma nulla....
La scadenza delle offerte sul marchio del supermercato non è per niente comoda..
Non ci sono sempre i volantini che servono... a volte si è altre volte non ci sono più e sono di negozi che ogni settimana hanno volantini nuovi...
In questo modo trovi sempre l offerta che cerchi e senza sprecare la carta!!!
Buona applicazione.si trovano quasi tutti i volantini.rapida nel caricamento.
Manca il volantino di Super conti che a Spello (PG) applicazione incompleta! Mi preparo a disistallazione.! Adios!
Senza cartacce poi vedere tutti i  volantini. Grazie mille
App. Bellissima e utilissima x rimanere sempre informato sulle offerte
Troppi banner e pubblicità molto invasiva
Ottimo per chi lavora
Utilissima
Utile, fa il suo lavoro!
Ora con i video è una c....
Ottima, comodissima
Comodo
Ottima app per fare una buona spesa mirata potendo usufruire delle promozioni volantino.
Bella e comodo
Sono senza parole ! Woooooow!
Buona
Funziona molto bene
Ottima
Bellissima applicazione
Manca qualche volantino e poi sarebbe ottimo se riuscissero a mettere anche quelli nuovi senza aspettare che i vecchi scadano
Stupendo!conosco tutte le Offerte in tutti i supermercati vicino casa!risparmiando tantissimo!
La pubblicità learn more penalizza la ricerca
Anch'io mi lamento di quei maledetti banner pubblicitari. Do il mio contributo a far scendere la valutazione complessiva. Un'altra recensione negativa per voi.
Facile i buono
L' app è eccezionale, anche avendo quel poco di pubblicità, che si sa, c'è ovunque😊👍👍👍
Pochissimi volantitini
Avevo letto troppe recensioni negative...quasi non la scaricavo...molto utile grazie
Molto buono
Ottima
Non funziona
Non funziona più in wifi.
Soddisfatta nn giro più in cerca di volantini bellissima app
Speriamo  che  andrà  tutto  bene  ..
Molto comoda ed efficace
Si apre la pubblicità anche quando non usi l'applicazione! Disinstallata e rimessa la versione precedente! Ora di nuovo tutto ok!
Eccezzionale
Utile  speciamlente  per chi non riceve   i volantini  a casa.
Ottimo
Bello bello come il app
No funziona???
Ottima e veloce
Non capisco xchè imporre video....
Non va
non potete richiedere l'accesso a tutti i date personali... è ora di finirla
Troppa pubblicità
Grandiosa
Niente...nn si carica.....nn riesco più a vedere le varie offerte.....che dire????peccato xké x me era un' app molto utile...
Ottima ma sarebbe ancora meglio se si potesse scrivere il prodotto che si cerca e l'applicazione ti dice dove conviene
Ottima applicazione per avere sempre e tutto sotto controllo
Ottima app per sapere tutto sulle offerte. Grazie.
E il migliore
Non riesco ad accedere ..non funziona
L'unica cosa che funziona bene sono le pubblicitá. quelle si che riesce a visualizzarle correttamente ma tutto il resto non lo apre nemmeno
Ottima
Mi tiene aggiornata su ogni uscita di volantini. Mi trovo benissimo..
Una stella solo perché il minimo è 1 altrimenti avrei dato -1, grazie per la cagata dei banner video così per guarare i volantini partono MB come se son ci fosse un domani. Ma andate a cagare!!!
Banner invasivo
Semplicemente non funziona non carica nessuna informazione o volantino, l'icona sta li all'infinito a caricarsi ma non succede niente
I volantini a portata di mano
Prima dei banner pubblicitari era ottima, invece oggi pessima scelta, non si riesce piu a consultare liberamente i volantini  a causa di questi intrusioni.
Multo bouna
Comodo aggiornato rapido. Un buon lavoro certamente
L'ultimo aggiornamento con l'apertura automatica di banner non mi è piaciuta. Scarica dati inutilmente!
Ottimo e utile
Grazie per i banner invasivi!!! Già lo è pubblicità assoluta e ci avete messo anche i banner!!! Mah. Recensione fatta ed ora disinstallo.
Non ti fa aprire il volantino se prima non apri la pubblicità
Cinque stelle prima che gli avvisi pubblicitari iniziassero a farsi vedere in modo quasi invasivo. Credevo bastassero i volantini a fare pubblicità... con l'ultimo aggiornamento chiede anche il permesso di accedere all'ID del dispositivo e alle chiamate. Perché !?!?
Ha sempre tutti i volantini aggiornati...la migliore ...e le ho provate tutte!!!
Ottima scelta
Ottima!!!
La trovo perfetta e a portata di mano
Chiaro e utile. ..volantini sempre a portata di mano
Ma nn se aprì
devo sempre comparare i prezzi per risparmiare
Di facile utilizzo, ho tutti i volantini a portata di mano. E la natura ringrazia non sprecando carta...
App    fantastica
Ottima
È bello perché ti dà informazioni utili su tutti i negozi e ti da la possibilità di scegliere in una vasta gamma di volantini. Detto questo alcune volte però mi é  successo di trovare diverse opzioni di negozi in altri telefoni che erano diversi dai  miei
Molto utile e comodo....
A me si blocca in continuo, non carica i volantini e non li vedo
Utilissimo!
App interessante e utile. Mi spiace solo che alcuni negozi non mettano più qui il volantino.
Non sono presenti tutti i volantini
Non si apre più da diverso tempo
Tutti i volantini a portata di mano è indispensabile molto ben fatta!
App. utile fatta bene di facile utilizzo completa
La pubblicità è sempre più invasiva adesso addirittura filmati multimediali a fine volantino che creano fastidio e consumano dati internet
Top
Buona
Ottimo
Buona applicazione ma carica i volantini con qualche giorno di ritardo..5 stelle se riuscissero a caricarle il giorno stesso!
Ottima. Mi permette di vedere cosa c'é in offerta nei vari negozi. Unica pecca: non poter sapere cosa ci sarà in offerta in anticipo. Eviterei così di spendere di più x articoli in offerta dal giorno dopo!
Offre una panoramica a 360 gradi sulle principali offerte dei migliori store della tua zona.
aversa
Ottima app.
Eccezionali
Molto utile è senza cartaceo
non sono disponibili tutti i volantini
Apple utilissima per essere sempre aggiornato sulle nuove offerte
Comoda applicazione per trovare offerte sui volantini
Molto  bello
Sarebbe molto utile se ci fossero più volantini,ne mancano tanti e in più non corrispondono le distanze!
Da scaricare
Spesso non si riesce ad aprire e non dipende dalla velocità di connessione....quando funziona è ottima
Bella
Avevo un vecchio telefono andava come il vento non si bloccava mai adesso con il telefono nuovo non riesco ad aprire niente si blocca già all'inizio mi sa che lo tolgo
Molto utile e senza scartoffie in giro x casa
Mi è  molto utile XCHÉ  con i volantini  vedo tutte le offerte del momento ....è  molto comodo e fo tutto da casa meglio di così non si può!!😊😊😊CIAO
MD   Supermakt di ottima qualita' , personale gentili  e accoglienti
Utilissimo, comodo, semplice da utilizzare. La mappa è fondamentale!!
È molto utile
Funziona benissimo
Dopo aver aggiornato l app non si apre più.  Fate qualcosa
Ottimo per avere idea delle offerte,
Utilissima..
Ottima
Volantinaggio virtuale ottimo
Mi sembra che appaiano i volantini e non siano evidenziate le offerte super! Tutto sommato buona.
Non carica nulla
Posso leggere tutti i volantini che non trovo in giro
Bello
Ottimo per avere sempre offerte aggiornate
Ottima ti permette di confrontare tantissimi prodotti con un risparmio esagerato esempio mi serviva un smartphone ho risparmiato 35€ solo vedendo chi lo vendeva a meno senza muoversi di casa ed e solo un piccolo esempio consigliatissima
Ottima😘
Funzionalissima!!!
Ottima app
L'unica pecca è che non trovo più il volantino Tupperware. Comodissima l'app visto che dove abito non arrivano i volantini
Molto utile la uso sempre
Ottima App
Eccezionale
Molto comoda come app
Darei cinque stelle se pubblicasse i volantini di tutti, iper super e discount ma al momento non è così...se migliorate do cinque stelle!!!
Non c'è volantino di trono. ..nemmeno dopo averlo segnalato
Spam!!
Dovrebbe essere possibile taggare i prodotti in volantino ed inserirli in una lista della spesa...
Troppi inserti pubblicitari aggiuntivi indesiderati! Non vi bastano i soldi che prendete da chi pubblica il volantino?
Mancano diversi volantini però ottima app
Molto utile così non devo aspettare quei volantini che arrivano dopo chissà che  Ci dovreste aggiungere la chiamata ai negozi e compere online
Indispensabile!
Fa quello che dice
Ottima
È utile puoi vedere le offerte in anteprima
Utilissima
Molto utile
Irrinunciabile x me!
Non mi funziona più
Mi piace molto...aggiornatela la sempre appena possibile con le offerte dei negozi/supe/ipermercati...grazie!!!
Ottima
No dovuto  distarlarla perché non mi apre  i volantini  gira gira  ma niente da fare controllarlo per favore ci riproverò fra qualche giorno......ok?
Ottima! Rapidamente balzano all'occhio le migliori offerte risparmiando sulla carta dei volantini che ci invadono le case!
Molto interessante
La migliore App per le offerte
Abbastanza soddisfatta
Molto comoda trovo quello che cerco comodamente seduta sul mio divano
Non funziona non apre nulla app completamente inutile.
Per me validissima
Intelligente e funzionale
Ottima
Comodo pratico
Per le versioni precedenti meriterebbe 5 stelle, ora come ora però da troppe pubblicità quando apri l'app
Buona l'app ma sarebbe ancora meglio se io abitassi in citta' qui nOn ci sono grandi catene ma solo botteghe!
Non si apre nessuno volantino!
Eccellente e sempre a portata di mano
È più di tre mesi che non mostra alcun volantino ,ho provato più volte a disinstallarlo e a installarlo ma niente non mostra alcun volantino è sempre in ricerca.
1 stella solo perché non si apre più.Sistemate!
Ottima app
Utilissima per confrontare i prezzi. Ormai faccio sempre un controllo dell'app prima di decidere dove fare i miei acquisti
Bello
Ottimo per trovare un negozio per una necessità importante in poco tempo
Ottima
Buona
App meravigliosa
Utile per capire bene tutte. Le offerte
Di male in peggio...
Unica.
È  molto utile...ma appena la scarichi funziona benissimo...vedevo i volantini in anteprima...ora invece certi volantini nn arrivano più...c'è un sacco di pubblicità...e x questo funziona male...
È un applicazione molto utile, soprattutto se si pensa a quanta carta risparmiata.👍
Volantini. Non sono più disponibili molti dei volantini che consultavo.
Impeccabile
Great
Non riesco più aprire l'app
Ottima app. Molto utile
Fantastica
App eccezionale la consiglio
Ottimo x risparmiare..non chiede nulla in cambio ti da
Non mi apre più la app c'è sempre un avviso di Aler e non riesco a toglierlo e la app non funziona     sto valutando  di eliminarla e diventata inutile  non apre più veramente  pessima ,sono più di 6 mesi che non funziona  piu
Ottima ed utile per trovare prezzi di qualsiasi negozio
Per me è comodissima
Mi piace molto
Molto utile...la consulto spesso grazie
Top
Molto  eficace
Bella app sempre pronta ad informarti
Ottima app
Ottima! Un consiglio: aumentate le aziende presenti. Per il resto tutto impeccabile, davvero utile. 👍👍👍👍👍
Molto utile
ottimo, fa quel che promette
Ottima e pratica!!!
Ottima ed utilissima app
Non mi si vedono più i volantini....
Ottima applicazione
Molto efficiente
Bisognerebbe ampliare un pò
Ottima
Un applicazione molto utile puoi sostituire così i volantini cartacei consigliato:)
Ottima
Sempre veloce e con tanti volantini💪🙆
Peggiorata.. ingrandendo le immagini si dura fatica a leggere. Prima era perfetta
Per me risulta molto utile, fatta bene e funzionale.
Aversa
Racchiude le più conosciute. Purtroppo non ci sono solo più i banner ma la pubblicità è stata inserita anche nella pagina volantini. Bisogna fare attenzione dove si clicca
Non si caricava più ma hanno risolto il problema tempestivamente.
Ottima app.
Ottima
Top
Ho avuto qualche problema nel visualizzare i volantini ma il team ha prontamente risolto. Grazie
Ottima app
Mi trovavo bene fin quando dopo averla aggiornata non mi si apre più nulla carica carica ma Nada
Non si apre più da qualche giorno a questa parte, ho provato a disinstallare e installare ma niente da fare.
come ho già scritto in passato... è da qualche settimana che non appare più il volantino di Conad City, io sono a Pontremoli e qui ce ne sono addirittura due. appaiono solo le offerte sui punti e raccolte varie
Ottima app
Tutte informazioni utilissime grazie
Da avere
e molto utile uno sa dove ci sono le offerte bravi
utilissima app
Ultimamente mancano un sacco di volantini. Disinstallato e passato ad altro
Un bella app che mi è stata molto utile per ricerche di prodotti in saldo nell'ambito della tecnologia. Veloce e intuitiva vela consiglio per la ricerca di qualsiasi prodotto.
Una stella perche non ci sono i volantini dei mega supermacati come esselunga, iper  , e carrefour, capisco che le aziende  Dovrebbero pagare per fare pubblicita, ma per me senza i quelli non serve a nulla. Cancellata subito
Ci mancava nell'upstore
Dopo l ultimo aggiornamento non si apre piu la schermata con i volantini..peccato perche come app l ho sempre trovata ottima..ma dopo questo aggiornamento non vedo piu nulla.
App utilissima
ogni tanto non si apre
Non carica più nessun volantino!
Non si apre più L.applicazione
App magnifica peccato che siano 2 giorni che nel mio Samsung S6 non stia funzionando se gli admin potessero controllare vi ringrazio
Indispensabile
Non apre nessuno volantini
Bellissima e puntuale nel notificare le novità di ogni singolo supermercato
App molto utile e dal facile utilizzo
Da tre giorni non carica nessun volantino
Dopo mesi che ho scaricato l app ha deciso di non farmi più vedere i volantini... Ho disinstallato l app l ho ricaricata ma nulla senza motivo non funziona più
Con l'ultimo aggiornamento non riesco più ad entrare....ho disinstallato e istallato. ..Non funziona più. ..fate qualcosa
Non ci sono tutti i cataloghi. Aggiungerne di nuovi e poi darò 5 stelle
Non si apre dal mio galaxy j5. È in caricamento da circa 3 ore ma non carica nulla.
Ho riparato il telefono è ho dovuto rimemomizzare l'app e non riesco a connettermi non so come mai
Ottima così si risparmia un po di carta
Comoda
Non si apre più e non si vede nessun volantino
Non funziona più.  Non si apre.
Molto comoda ma sarebbe ancora meglio se si potesse fare la lista della spesa
Ottimo
Non so perché ma a volte si impalla e non mi da nessun volantino.😤
Molto utile
La scelta della città è lenta e nn precisa
App utilissima 😉
Ottima...visto che da noi non arrivano MAI i volantini
Con i recenti aggiornamenti la lista delle varie attività commerciali è aumentata. Continuate così
App molto utile e ben fatta la uso molto per sapere dove e quando conviene comprare.
Ottima applicazione
Utilissima
Tutti i prezzi migliori in un palmo di mano...
Sería bueno que me llamen para las ofertas
Bella, foto volantini a volte sfocate, perché non sono in ordine di distanza, non è difficilissimo da fare, grazie provvedete
Molto utile per la famiglia
App utilissima
Ottima
Molto utile è facile da usare
App utile sicuramente le aziende pagano per far pubblicare i propri volantini,se alcuni non sono più visibile non è colpa dell'app ma dell'azienda che smette di pagare il servizio e utilizza una loro app apposita. Quasta è la mia opinione. Sansung J5 2015
Ottima app
Mi piace molto, comoda e funzionale. A mio avviso un margine di miglioramento potrebbe stare nel poter memorizzare i supermercati che si frequentano in modo da avere automaticamente il volantino aggiornato. Ciao.
Molto utile!
Dove conviene???
Può anche migliorare
Una delle poche app gratis che funziona alla grande
Ottima e sempre aggiornata
Moltissimo comoda
Indispensabile!
Stupenda app si trovano sempre i volantini aggiornata dei negozi cosi si sa dove risparmiare.
Nda
App bella e molto utile
Perfetta.
Ottima e utile. La consiglio vivamente.
Stupenda. .comodissima..utilissima
Los amos
Mi trovo benissimo...l'app è utilissima
Utilissima
Comodissimo!!!
Funziona a dovere. ..sempre le ultime offerte sotto mano. Sarebbe utile estenderlo anche ad altre catene. Peccato solo per la troppa pubblicità
Utilissima!
La trovavo un ottima applicazione ma da un po' di tempo a questa parte non mi da più alcuni volantini come maxi zoo, arca planet, prenatal. DA RISOLVERE!
Ottimo volantino e direi utilissimo!!! Soprattutto se sei patito di offerte e ti evita un sacco di carta inutile in giro per casa!!
Non è reale.
Perfetta,ma ultimamente non trovo tanti volantini che trovavo fino al precedente aggiornamento
Molto utile
molto molto utile !!
Sarebbe comodo avere i volantini in ordine crescente dalla distanza immessa, e poter ricercare anche altri volantini
Molto utile!
Ottima!!!!
Molto utile
Bella
Utilissima per cercare le offerte migliori
Ottimo
Bello sapere dove comprare e cosa conviene senza muoversi da casa!
Buono
Utile ma non si possono fare ricerche per nome
Dopo vari aggiornamenti non posso più dire che mi piaccia questa app,che ho dall'inizio,ora c'è pubblicità ovunque ed inoltre mancano volantini che prima c'erano ora spariti,sono delusa e cercherò altro
Oggi non appare la schermata ma la fastidiosa pubblicità si vede benissimo . . . Irritante!
Interessante.
La migliore
Ottimo e sempre aggiornato!
Ottima app molto fluida
App utile e pratica. Peccato però che non la si può utilizzare in "orizzontale" con il tablet 😕
Orribile
Nammerden skyfezzennn
App perfette è utilissima
bellissima utile
I punti di interesse visibili nella mappa c'è ne fosse uno giusto.Assurdo
Indispensabile.
Utilissima e funzionale
Ottima veramente sia graficamente che funzionalmente
Ho segnalato 2 volte via mail (senza alcuna risposta) la mancanza da oltre 1 mese di volantini di un supermercato dove abitualmente faccio spesa..
Ora ho dato 4 xché  l ' App. sembra bene impostata, xcio ' mi piace come è proposta. Io però l ' ho appena scaricata e appena l ' avrò anche  utilizzata darò un  parere veritiero su come mi son trovata.
Grazie mille!
Molto utile per chi vuole risparmiare. Grazie
Molto utile per chi vuole avere sempre il volantino a portata di mano
Consigliatissima!
Meno carta...app sostenibile al 100%
Quando funzionava era ottimo, Purtroppo è da alcune settimane che non funziona , ovvero cerca di scaricare i volantini (anche per per svariate decine  di minuti) ma senza risultato... lo stesso capita anche su smartphone di mia moglie.
Consiglio l'app a tutti!volantini sempre aggiornati,di ogni punto vendita nei dintorni!mi piace anche la suddivisione in categorie,in modo da trovare più velocemente il volantino che voglio guardare!!
Veramente utile
È da qualche mese che non funziona più. Appare solo la clessidra e nn mi fa vedere nulla .peccato perché prima era un app molto funzionale
Non trovo il Gigante!!
Bellissimo e molto utile!!!
Meraviglioso....
Non funziona più
Funziona benissimo
Preciso,veloce e completo.
Scomoda se si cerca una catena di negozi specifica
Utile per sapere che promo ci sono nei paraggi
Super bello
Consigliabile a tutti. Ottima app, ottima puntualità nella pubblicazione dei volantini. Meriterebbe le 5 stelle, ma non mi piace che ora in mezzo ai volantini appaiono annunci di app da installare. Pessima implementazione di cui non se ne sentiva la mancanza.
Sono ormai mesi che nove volte su dieci apri e si vede solo l'icona che carica in eterno senza mai aprire niente. Peccato inizialmente era un ottima app.
Precisa..sempre aggiornata...praticamente indispensabile...
Carina
Non carica i volantini se non a promozione già iniziata
Devo assolutamente chiedervi di togliere questo tipo di annunci tra i volantini.. sono disgustosi!! La pubblicità ci sta.. ma non questa!! Dopodiché Vi rimetterò le 5 stelline!!
In breve tempo si possono consultare tutti i volantini in una sola app è geniale!
Molto intuativo anche se manca di uno spazio per descrivere quello che ubo cerca nello specifico. Ma in linea di massima va bene.
Non carica più.
Ma con tutte queste applicazioni sono sicuro che il mio cellulare si guasta perché la memoria e piccola
Ke skifo
Ottima app.
Molto buona
Ottima tutti i volantini e le offerte sotto mano
Ottima ...fatta molto bene
Semplice e chiaro
Semplicemente, non si riesce ad aprire nulla... una volta, almeno, di tanto in tanto si riusciva ad aprite qualcosa (mai quello che si voleva, però)
Ha sempre funzionato ma da qualche mese non carica più le pagine... Disinstallata e reinstallata diverse volte ma il problema persiste.... peccato
Ottimo
Molto utile nella ricerca dei prodotti che utilizzo è delle offerte
...Ottimo...anche se con pubblicità...
È molto utile
Ottima e preziosa
E perfetta perché abbiamo sempre a portata di mano tutti i volantini con le offerte senza bisogno di aspettare i volantini  cartacei.
Molto interessate
È lentissima, ci mette troppo a caricare!
ultimamente non si avvia, quando riesce è lento e si blocca
Ottima app....utilissima
Utilissima.. la consulto settimanalmente. .. conoscendo già dove e cosa c'è  in offerta vado a colpo sicuro evitando di fare mille giri.. e non ho la casa invasa da volantini..😊
Sono settimane che nn si apre e che nn riesco ad accedere alla ap . Sono anni che la uso e per me era molto utile per vedere le offerte ..ma nn si carica !!!
Buona app..anche se ogni tanto mi fa' arrabbiare....
Applicazione fantastica, peccato che, anche a me come a diverse persone, da un po' di tempo non sta funzionando. Sembra che carichi e non si apre mai. Ho un telefono samsung galaxy S4 e chiedo al team di Dove Conviene se gentilmente mi può aiutare a risolvere questo problema.  Grazie.
Molto bella si può trovare quello che serve.
Molto comodo
Bella app
Fino a poco fa funzionavs. Ora non carica piu i volantini. Purtroppo disinstallata.
app molto utile... Quando funziona! Appare spesso il logo come se stesse caricando ma anche aspettando non succede niente, nemmeno facendo termina app dalle impostazioni.. Che peccato..
Lo cancello perché non funziona per niente
Molto utile e sempre aggiornata!
Wow
Non funziona più da oltre 2 mesi peccato era un applicazione molto utile.
Molto utile
Ottima applicazione utilissima e comodissima..
Nice shot
Bellissimo
Senza uscire posso vedere dove conviene
Bello
Aggiornata e non hai più i volantini ingombranti
Utile davvero :)
Utilizzo l'app da molto tempo con soddisfazione. Adesso si blocca all'avvio come segnalato da molti altri. E vedo che a tutti chiedono una mail... per dire cosa????
Infastidiscono questi annunci tra i volantini, prima avevo dato 5 stelle
Perfetto in ogni richiesta...
È in ottima app,così si è sempre aggiornati sulle offerte!,per me è ok....
Non ci sono sempre tutti i volantini della zona
Potrebbe evitare il consumo di tanta carta che viene subito cestinata
Non mi ha fatto l'aggiornamento, negozio Acqua e sapone aperto nella mia zona da parecchio e non esiste come quello di Vertemate.
Ottima app veramente
Funziona.
Ottimo
Semplice da usare è completa, molto utile
Comoda
Utilissima, eccellente!!!
Con ultimo aggiornamento e diventa un po lenta ad aprire i volantini, Galaxy S4
Molto utile
Utilissima
App fatta bene
tutti i volantini che cerchiamo a portata di mano...veramente utile
Ottima applicazione!!!
Funziona
Stupenda... non do 5 stelle perché non c è modo di poter cercare x supermercato quando metterete questo tipo di ricerca metterò 5stelle😎
Ottima app
ottima app
Ottimo lavoro
Applicazione buona semplice e completa, carlo
Ottima app.
una volta era buona, ora é piu pubblicità che volantoni.
molto utile ...la apro sempre quando ho delle cose da acquistare...per non perdere tempo in giro e andare dritta alla meta !!
Utilissimo complimenti... Si può migliorare perchè manca qualche supermercato...
Ottima
Buona app  ma non tutti i volantini sono ok,da expert  per esempio non ci sono le offerte proposte dai volantini dicono che non sono i loro mah!
Prima era perfetta adesso da circa 2 mesi non funziona più, provato anche reinstallare, ma niente, sarò costretto  a installare un altro simile... peccato.
Una volta era un'ottima app. Ora è piena di pubblicità e notifiche  invadenti. Peccato!
Buona
Bella app utilissima
Ottima
Bella utile. Consiglio però di sistemare la localizzazione. Non la mantiene in memoria e me la richiede spesso quando la apro.
Utile e ben organizzato
Ottima
Veramente buonaaa
Non ce iperceramica
Ottima app molto utile
Non mi apre nulla... Appare solo logo che carica..non funziona. Peccato perche era molto utile.
App Simpatica. Peccato che non ci sia la funzione di ricerca di un volantino di un negozio specifico più vicino alla propria posizione.
Bravi
Applicazione eccellente.
Applicazione fatta molto bene
non mi si apre piu e da 1 mese che la riistalla ma non funziona peccato la usavo tantissimo
ottima app
Stupendo
Ottima 😄
Ottima applicazione ben sviluppata
Buona app!!
Molto comoda da sfogliare
Molto comoda ed utile
Glandi
Ottima app
Ottima
App davvero molto utile e comoda,  ha tutto quello che serve x farti risparmiare tempo e denaro nel fare la spesa. Ottima!
Appare solo il logo ma dei volantini neanche l ombra!! Le ho provate tutte ma nulla! Mi dispiace perché la trovavo un app molto utile.
Non carica nulla, perché? Era così utile.... risolvete e vi darò di nuovo 5 ⭐
Buona
Ottima app  ti consente in breve tempo di verificare i prezzi di tante cose nella tua zona. Consigliata
Pubblicità per email massacrante. Di media 5/6 messaggi giornalieri. È troppo. Difficilissimo capire come disattivare le autorizzazioni concesse inizialmente
È sempre andata bene,infatti ero contenta fino all altro giorno che ha cominciato a non funzionare più, carica a vuoto e io non posso + trovare quello che mi serve...
Nn va
Top
Fantastico
Non si apre più. Ho già disinstallato e reinstallato, ma non va. Spero che rimedierete
Da qualche mese non funziona più se si è collegati al wi-fi di casa.
Comoda per la spesa
È molto comodo sapere in anteprima le offerte dei vari negozi
Buono
Utilissima per essere sempre aggiornati sulle offerte e non manca proprio nulla!
semplice e funzionale
Perfetti avete messo anche ipercoop e coop
Era un applicazione ottima, peccato che con gli ultimi aggiornamenti sia stata farcita di pubblicità in eccesso.
Ottimo
Facile utile veloce 5 star meritate
Molto buona
Molto utile e serve a risparmiare la carta e l'ingombro dei volantini!
App molto utile
App utile per avere dei risparmi
Mi trovavo bene ma ora tutti i volantini sono scaduti e non compaiono i nuovi
È da 2mesi che non funziona più pensavo a un problema tecnico...  Appare solo il logo sembra che voglia cariacare dei dati ma non si visualizza nulla! Disinstallare e installata più volte ma il problema persiste... Adoravo questa app
Ottima app
Una app che ha la sua utilità ma purtroppo non mi sento di dargli la sufficienza perché è già la terza volta che sfogliando tra i volantini si apre una pagina con un link esterno che ti crea un abbonamento a info suonerie e cose varie dove anche stando attenti a non cliccare sulla attivazione ma sulla chiusura della pagina l'abbonamento viene comunque attivato. Prestate quindi attenzione se non fosse per questo l'applicazione è semplice e comoda da utilizzare
Sempre aggiornato su tutti i volantini! Basta carta
Ottima app
Comoda e pratica
Una applicazione bellissima che abbia mai scaricato
Ottima
Molto utile sopratutto se come al giorno d'oggi si è costretti a fare la spesa a tappe 5 stelle stra meritate ma spero che la migliorino ancora
Molto  utile
Eccezionale
Ottima app. Sarebbe migliorabile con lista degli acquisti.
Funziona benissimo...consigliato a tutti!!!...rimane molto lento quando deve caricare i volantini.
Eccezionale applicazione
App comoda e utilissima per vedere le offerte di alcuni negozi più vicini a te ed è utile anche per confrontare i prezzi!
Una vera cagata non ci sono i volantini che ci devono essere poi fai la segnalazione e nemmeno cosi una vera porcheria
App pratica anche in vacanza. Anche se a volte leggermente in precisa
Semplicemente Comoda!
Non c'è l ho istallata e rompe ancora con le notifiche
Il top sia con il mio vecchio Lumia che con Android
Un ottimo app e molto utile ma l'unico difetto e non si po cercare con il nome del negozio come iper Rozzano o Carrefour Assago perché c'è tanti iper o Carrefour simili
Applicazione molto utile con molti negozi all'interno!
Io la uso quotidianamente..è ottima
A volte nella lista dei supermercati manca il volantino del mio supermercato preferito,ma per il resto le merita tutte le 5 stelle
Ottimo🤗🤗🤗
Molto comoda
Bello
App fantastica...
Ottima app
Utile e semplice da guardare. ...
Precisa chiara utile indispensabile
Utilissima app
Troppe autorizzazioni troppe pubblicità spazzatura
Complimenti, funziona benissimo
E bellissima
Comoda
Utilissimo
Utilissima e funziona molto bene. Sarebbe bello se si potesse creare anche una lista della spesa
Molto buona.....
Non mi si apre piu come mai?
Quello che serve. Bravo
Adoro  questa  applicazione ....
Gianluca    Utilissimo e ben fatta.
È un app molto utile,la uso sempre
Ottimo
È molto utile
Ottimaaaaaa
Molto utile
Molto lento per aprire un volantino.
Vi metto 5 stelle solo perché siete veloci a risolvere i problemi.
Adesso hanno aggiunto spam in mezzo ai volantini. Anziché migliorare si peggiora...
Ottima applicazione, utile e semplicemente perfetta
Utilissimo
Veramente utile e fatto bene. Consigliato!
Che bellooo
Non riesco a vedere la catena Carrefour.... Appena installo l app si vede poi scompare... Già segnalato il problema ma nessuna risposta
Nn riesco a capire dopo un Po che nn uso l app nn riesco più ad entrare
Buono tutto a portata di mano
Dopo l'ultimo aggiornamento segnala assenza di linea e non è possibile utilizzare l'app
nn avete aggiornato il volantino di acqua e sapone di questo mese di marzo..  ahiaiaiii 😱 e poi riscontro lo stesso problema di altri che fa errore di connessione... era meglio prima dell'ultimo aggiornamento
Si blocca e dice che non c'è connessione quando io sono collegata!! fino a ieri funzionava benissimo!!!!!
non si apre mi dice che non c'è  connessione ho provato a disinstallare  e istallare  di nuova ma fa sempre la stessa cosa...
Oggi non funziona
Anche a me come a Giulia Guidoni mi dice che non c'è connessione quando sono connesso tramite WiFi.
Ottima
Buona sempre aggiornata..
Oggi non funziona, non presenta tutti i negozi
Come tutto in Italia...peggiorata
Da quando ho fatto l'aggiornamento non funziona più non si carica
Da stamattina mi dice che non c'è connessione.
Non funziona anche se c'è la connessione . 7 marzo 2017
L'ho sempre usata ma da qualche giorno non funziona .Utilissima app Ma così no!
Dice che non ce connessione mentre la connessione mi funziona bene!
Bella app.
Molto utile!
Molto utile
Ottimo
Ottima app. Semplice,chiara e utilissima da usare.
Va una spada
Ottima applicazione
Utilissimo
Molto bono.
Utile e pratica tutti i volantini con le offerte
Ottimo
App. Molto utile
Quando fai lo zoom su un'articolo non si legge nulla...
5 stelle perché mi è piaciuta molto!!!!!!!!!!!!!!!! Serve per vedere il giornale dei negozi io adoro questa applicazione
Good Very Good
Bellissima ed indispensabile
Molto  utile ben aggiornati importante che si vede sempre chiaro grazie !!!!!!!!!!!
Perfetta,  utile e comoda per trovare tutti i volantini di tutti i negozi e centri commerciali.  Sempre aggiornata.
Manca il tasto cerca
Molto utile.
Mi piace
Perfetto per chi è in.cerca del risparmio
Fantastica app
Ottima App molto conveniente
Molto utile.. Sarebbe bello poter salvare gli elementi in una lista o qualcosa del genere..
Non si aggiornano  automaticamente i volantini
Passo più tempo su quest'app su tutti i dispositivi che su Facebook
Ottima
È molto utile, ho sempre le offerte a portata di click
Ottima applicazione
Its ok
Hanno cominciato ad inserire la pubblicità fra i volantini. Se seguita così disinstallo l'app.
Ottima per trovare occasioni e sconti
Molto utile, fatta bene
Ottima
Ottima applicazione
Devo ancora vedere
App perfetta molto utile
Non riesco proprio a trovare un search per trovare in fretta un volantino senza dover passare in rassegna tutta la categoria...metterlo renderebbe tutto molto più rapido
Utilissima
Ottima app Ok
Perfetta
Mi piace così cerco di rispiamare.
Utilissimo per non perdere tutte le offerte dei supermercati!
Ottima e utilissima
fichissimo e utile
Molto utile, ben organizzata
Funziona molto bene anche  su sistema android x cellulari.
Mi piace
La consiglio,  a portata di click tutti i volantini!
Ottima app
Ottimo
Ottima! !
Funzionale e ben fatta.
App Comoda e moderna
Eccezionale davvero!!
App utilissima
Ottimo
Ottima applicazione perché non ho mai tempo di guardare i volantini che arrivano per posta
Ottima app,molto utile per consultare le offerte dei vari negozi,senza dover utilizare i soliti volantini di carta .Hai tutto a portata di app.
Ottima applicazione
Penso sia un app utilissima e molto precisa, adoro vedere tutti volantini della mia zona così mi da margine di scelta e posso fare una lista dettagliata
E utile ti aggiorna dove devi andare
Mi arriva una alerta.apro :mi dice catalogo non disponibile. Per il resto sono soddisfatta
Bella per tutto
Ottima
Ottima app
Ottima app!
Super
App estremamente utile che ti permette di conoscere tutte le offerte delle catene commerciali
E molto utile
Consuma troppi mega ed ha più banner che volantini... Meglio le altre.
Ottima applicazione..dove abito non arrivano i volantini e così ho risolto il problema..suggerisco di inserire anche una sezione per sconti o coupon 😊
Ottima applicazione... consigliata x tutti ...
Davvero molto utile! Evito di scartabellare nella mail alla ricerca dei volantini-offerte dei vari punti vendita.
Ottima App. Comoda ed intuitiva.
Bella e utile
Ottima app, se mettessero altri negozi anche meglio
I volantini li trova anche nella buchetta della posta....mah!
Facile e comoda app da usare per trovare i volantini dei negozi vicini e non perdere nessuna offerta.
Impossibile non averla
Ottima app, potrebbe  servire per eliminare tutta la carta dei Volantini....
Ottimo
Ottima con questa applicazione non vai più alla ricerca di volantini li tieni sempre a portata di mano così da valutare l offerta migliore
Ottima ottima   Ottima
Ottima app,utilissima e comodissima.. funziona benissimo su Samsung Galaxy a3, m piacerebbe però poter fare una lista della spesa in base ai volantini disponibili, per cui cliccare e avere tutto raggruppato. Per il resto ottima! !
Finalmente posso sfogliare tanti volantini senza dovermi recare ogni weekend per vedere se trovo la versione cartacea del volantino. 5 stelle meritatissime
Bellissimo e comodo
Ok va bene
Molto utile
Ottima app, manca solo la possibilità di cercare i volantini per negozio
Io la uso ormai da anni e devo dire che è utilissima ! Grazie
Una tra le migliori applicazioni che abbia mai scaricato, utilissima, fluida e bella soprattutto la possibilità di cercare i volantini in base al luogo in cui ci si trova. Complimenti agli sviluppatori
App carina ....funziona molto bene sono soddisfatto
Le offerte della zona sempre a portata di cellulare
Ottima idea questa App, complimenti! :-)
Nn so possono neanche cercare i volantini
bellissima e comoda applicazione. Ti dice le offerte e ti indica anche i km o metri di distanza
Molto utile!
Indispensabile per avere informazioni sulle offerte nei dintorni anche se sei lontano da casa
O t t i m a 😀 meravigliosa! Wow👧
Ottima app
Ottima
Non male, ho sempre la situazione delle offerte aggiornata
Con l'ultimo aggiornamento è diventata molto lenta.
Non male, ma vorrei segnalare che non viene aggiornata la lista dei supermercati, in particolare il cambio da una catena all' altra. Nel mio caso a bologna
Sono ottime.
Bella
Molto utile x informarci sui sconti e offerte.
Utile e sempre aggiornata
Non funziona mai non riesco mai a vedere i volantini
Ottima
App utile, ma mancano ancora alcune catene alimentari. Cito per esempio Sisa, Ard, Lidl
FANTASTICA! Volevo segnalare l'apertura di un nuovo d+ a Bondeno 44012, ma non sapevo come comunicarlo,così lo scrivo qui.Spero lo leggiate!
In Wi-Fi non funziona su galaxy s7
Ottimi prodotti a basso costo
Ottimoooio
Mi trovo bennissimo
Fatta bene
Utilissima per essere sempre aggiornati sulle offerte e pratica da usare. L'unica pecca è che ogni tanto inserisce dei volantini di città diverse dalla mia.
Potrei dare 5 stelle se non fosse che l'applicazione sul mio Samsung tab A non ruota ma resta in verticale,quindi poco comoda se il tablet e appoggiato su di un piano.Sistemate questo dettaglio e poi sarà da 5 stelle.
Non ci sono tutti i negozi intorno a me. In altre app li trovo tutti, ma proprio tutti. Ho quindi disinstallato.
Utile sei sempre aggiornato stando a casa
Ottimo. Tutte i volantini in un'unica APP
Ottimo e meno carta in casa
Come per tante belle app, ogni aggiornamento le peggiora.
Praticamente la aggiornate solo x aggiungere sempre più pubblicità! Scandaloso
Ottima idea per risparmiare
Velocità e preciso
certo  signiora
Solo 3 stelle perché con IPhone è possibile "ritagliare" i prodotti che ci interessano e collocarli nel 'memo' mentre con Huawei p9, no. Inserire questa funzione anche con Android?
Bello
Fantastica!!!!
Molto utile
Ottima app....
Utilissima... davvero eccezionale !!
utile e aggiornata
Spettacolo
Comodo
Utile e aggiornata
Scaricato du 2 dispositivi diversi non funziona da nessuna parteeeee
Ottima  app
Un applicazione molto utile
Bella ma ultimamente troppo invasiva. Come gestita in precedenza era meglio
Al top
Da un po di tempo devo girare il tablet....veramente fastidioso
Non va....boo ......lo disistallo
Un app veramente utile per chi come me ama cogliere le occasioni
Is a very GOOD
Ottima
Molto facile da usare.  Sempre aggiornato.
Perfetta
Molto comoda
Buono
Molto utile per chi non riceve a casa i dépliant con le varie offerte
Utilissimo. Ecologico, se tutti lo usassimo non servirebbe sprecare carta. 4 stelle perché si può sempre fare di meglio.
Ottima molto utile
Eccezionale
Bella
Sarebbe meglio se si potesse cercare un prodotto d interesse con i risultati dove trovarlo
l'idea è  molto buona e i volantini sempre aggiornati...ciò che manca, secondo me, è l'interattività col volantino on line. Quando facevo uso dei volantini cartacei era mia abitudine evidenziare i prodotti che avrei comprato vorrei poterlo fare anche in questo caso. Grazie
Bellissimo
Utilissima per vedere dove puoi acquistare ciò che ti serve al minor prezzo
Pubblicità ingannevole e truffaldina, ho premuto su un banner e mi hanno scalato dal credito 7 euro!! Vergogna. rivorrei indietro i miei soldi, non si truffano cosi gli utenti con dei banner succhia soldi
Molto utile!
Ottima app
Buona
Ben fatta
Ottima
Continui aggiornamenti inutili. Spiacente doverlo scrivere, ma nello store ci sono app concorrenti ben piú complete di questa. In uso da anni ho visto molti aggiornamenti ma mai nessuno davvero migliorativo, ad es. nello zoom delle pagine ( difetto  riscontrato in tablet sia Samsung che Asus e Lenovo) o nella velocità di caricamento di nuovi volantini che spesso accade siano inseriti ben dopo il ricevimento in cassetta posta. E tanto per concludere non mancano inserti pubblicitari così come la prontezza nel caricare volantini di una catena commerciale notoriamente vicina ad un partito politico e che è senza dubbio assai meno economica dei concorrenti nel nord-ovest.
Ottimo
Fa schifo
Bellissima.o
Molto utile per trovare negozi e relative offerte
Ottimo per sfogliare  comodamente da casa tutti i volantini
Veramente comodo averla sempre  a  portata di mano.
Molto utile
Non si apre più  da settimane
Non si vedono ancora le descrizioni e spesso si aggiorna quando le offerte sono già scadute...
Comodissima
Ottimo ma alcuni negozi non esistono qui da noi.
Molto carino ma il passaggio da un volantino ad un'altro della stessa categoria va migliorato
Do 3 stelle perché no da le notifiche
La ritengo una app molto comoda
Ben fatta
Ottima.
Fa schifo
Fa completamente ORRORE Lo dico x il vostro bene.
Utile per conoscere tutti i volantini presenti nei pressi in cui risiedi
Molto utile
Ottima app per la ricerca volantini
Anche se ti portano lo stesso il cartaceo,ma è comoda soprattutto quando sei fuori casa e decidi di confrontare un prezzo qualsiasi per centrare il negozio al primo colpo senza girare a vuoto per ore
Non funziona piu ne su samsung ne su iphone.peccato
Ottima
Applicazione molto utile  ☺
Molto utile
Comodissimo
Mi piace come è fatta bravi!!!
Mi diverte molto cosi so dove spendere i schei ( che vuol dire euri )
Ottima app.
Utilissima!
I volantini escono con mezza giornata di ritardo ( giusto in tempo per perdere le super offerte). Inoltre l'app è sempre attiva anche in background anche disabilitando ogni servizio, poi vado a scoprire nelle licenze d'uso e dei permessi che usa un tool di facebook...quindi questa non è altri che un'app di facebook per geolocalizzare i dispositivi e triangolarizzare le pubblicità per una maggior remunerazione da parte di FB...
Ottima  applicazione
OTTIMA. Col download dei volantini sarebbe Top
Una delle migliori applicazioni,la consiglio a tutti
Davvero utile, funziona benissimo, sempre aggiornata e, soprattutto, non si hanno per casa troppi volantini.
Buona applicazioni, davvero utile
Ottima e precisa
Favoloso
Ben fatta
L'app spesso non si apre
E ottimo..
Mi ha risolto il mancato invio dei volantini
Non mi apre l app in Wi-Fi
E una app bellissima e molto utile
App molto utile niente da dire
App fatta bene e molto utile
Ottima e facile da usare
Devo mettere la connessione dati perchè con il wf non funziona dall ultimo aggiornamento!
Ormai sono parecchi giorni che è inutilizzabile, rimane fisso sul caricamento e non si vede nient'altro! Ho provato a disinstallarlo e reinstallarlo ma non serve a nulla! Non è la prima volta che non funziona!
Utile, semplice, sempre aggiornato!!
Ottimo per avere tutto a portata di mano, anche quando il cartaceo non arriva
Sempre aggiornata, precisa e molto utile con "mappa" trovare i negozi in zona.
Interessante
Perfetto!!!!
Ottima applicazione!
Bella app. ...
Lento nel caricare e a volte devo rinunciare e cercare i volantini nei siti.
Funziona bene
Bello
Non si apre
App ben fatta, pratica e veloce
Veramente utile!
Ottima idea
È da un po che non funziona più. Ho anche provato a disistallare e istallare di nuovo. Peccato perché la usavo spesso
Utile per comprare e sapere dove si spende meno.
Buona app
Non trovo come si cerca x parola chiave
E un'ottima applicazione ben fatta! Ti aiuta tanto nelle ricerca di negozi che effettuano promozioni facendo risparmiare del tempo.
Ultimamente non carica più nessun volantino
Non carica niente
Ottima Idea e sarebbe un ottima app  .... peccato che da un po funziona a giorni alterni ...
bello ma continua ad ari armi la poblicita  sono stufaaaaàaaaaaaaa
Veramente buona
La più funzionale della sua categoria al suo uso.
Ottima app...ben fatta!!
App ottima riesci a passare da un supermercato ad un altro con una certa facilità
Buona app...
Molto ma molto utile.
Mi piace fa risparmiare
Ottimo
Mi piace ed è  molto aggiornata, peccato che non si possa "salvare"  una pagina dove c'è  un prodotto che interessa.
Entro nell app ma segna che sta caricando e non mi apre nessuna immagine risolvete
Non si apre, ho provato anche reinstallarla senza risultati
Lentezza esasperante nell'avvio
Offre quello che ti serve
Non trova mai nessun negozio, nemmeno nei paesi più grandi vicino a me.
Utile Grazie e buon anno nuovo
Ottimo. Se ti interessa un articolo in offerta vai a colpo sicuro in quanto la comparazione dei prezzi l'hai fatto prima.
È comodo per conoscere le offerte in anticipo da casa
Ok intelligente mi piace 😀
Pre
App bella e pratica così da risparmiare carta.
Spettacolo
Comodissima e utile, mi risparmia di cercare vilantini cartaceii...
Ben fatta, utile.
App semplice e comoda da gestire come luoghi e categorie.
Deve essere più fluido
Appena veramente toga
Molto utile
Buona
Ottima app
Stupenda
Comodità e risparmio, mi piace molto
Un ottima app , che nel suo piccolo aiuta anche l'ambiente riducendo l'uso dei volantini
Comodo veloce e chiaro
Molto utile
Tutto ok mi piace
Splendida app di facile utilizzo
Stupenda
Rapida e soddisfacente.
Bellissima
Ottimo
L'idea è ottima: fa risparmiare carta ed è ottima sia per la spesa di tutti i giorni che per quelle occasionali come Pasquetta. Ottimo il material design, veramente bella. Unica pecca: molto lenta nel renderizzare le immagini... Migliorate su questo punto
Volantino sempre aggiornati. Utilissimo
Fantastica, puntuale, comoda
Utile,  ben fatto.
Ossessiva
Ottima
Molto utile per usufruire delle offerte nei negozi  senza riempire la  cassetta della posta di svariata pubblicità cartacea.
Trovo sempre quello che voglio
Ottimo  un idea da premio Nobel
Molto efficace . Complimenti
Buono su alcuni esercizi
Niente male così evito di farmi la raccolta di volantini
Top
Mi piace molto 😊
Molto utile per controllare più volantini in poco tempo
Favolosa
Utile, a casa mia non arrivano le offerte degli esercizi. Si risparmia carta!
e un periodo che non riesco ad accedere con il wi-fi...  disinstallato e reinstallato tante volte.  ma niente nn fa accedere .... come mai .... ? migliorare x favore grazie... se ritorna come prima il mio voto sara eccellente .
La trovo un app utile
Ottimo
Ottima ma dovrebbe avere una lista preferiti
Utile sai sempre le offerte che ci sono senza leggere i volantini...
È migliorata
Lo appena scaricato ma non si carica
Eccezionale
E' molto utile
Buono
Non si apre più
Non vedo più niente continua a caricare ma non viene fuori niente ...La disinstallero '....Mi dispiace perché era molto utile ...
Grazie mille per la informazioni
Molto utile e ben fatto complimenti
Comoda ed utilissima!
Ottimo
Da 1 mese non mi fa vedere i volantini di nessun negozio
Utilissima. app .
Ottima app
Utile prima di acquistare su possono confrontare prezzi e offerte
Ottima app!
sempre aggiornato..
Utile, ma i volantini di alcuni ipermercati sembrano imboscati. Vedo le offerte di supermercati lontani e lontanissimi, ma non di quelli "sotto casa"😕, malgrado l'app abbia la mia "posizione"....
Utilissimo. Soprattutto perché in zona da me non arrivano mai invece così riesco sempre a essere informata sulle ultime offerte
Bella app
Molto precisa e attendibile
Ottima app la consiglio
Eccellente e utilissima
E' Comodissimo sapere dove risparmiare negli acquisti di ciò che hai bisogno e di qualita' ,grazie
Fa bene il suo lavoro
Ci aiuta e ci facilita nelle scelte
Non si installa
Comoda e facile da usare
Facile e ben organizzato
Non si carica !!!!!
Molto utile
molto buono ;-)
La utilizzo ogni volta che vado a fare spese per trovare i prodotti in offerta che mi interessano, utilissima!
È utilissima  x vedere ttt i volantini Ke si vogliono
Utile ed affidabile
servizio essenziale x i cittadini  complimenti!!!
Manca tigros
il top
CON IL WI-FI NON FUNZIONA non carica minimamente nessun volantino, nulla di nulla...
L'applicazione non si apre..è un peccato perché l'avevo installata tempo fa e mi piaceva...ora continua a girare a vuoto e non si carica...ho provato a disinstallare e installare di nuovo ma niente.... Sarò costretta a toglierla
Migliorare la grafica dei volantini. L'ideale sarebbe confrontare i prezzi di alcuni prodotti
Ottima
Molto utile per trovare offerte migliori e ottimo con mappa con punto esatto esercizio commerciale
Non funziona più rimane  perennemente in carica e Non carica niente consuma solo mb
Molto utile.!
Per avere tutte le offerte a portata di click!!!
Anche se mancano volantini  come pachino poco il centesimo
Gli aggiornamenti appesantiscono.ilmio telefono non lo regge piu..ed é tutt'altro che vecchio
Sta tre ore a caricare, è nemmeno si apre!
Ottima
Comodo e ottima  app
Orribile nelle ultime settimane non si apre piu l app
È un'applicazione stupendi ma è da un mese che non va più..Carica Carica ma non si vedono nemmeno i volantini... disinstallato e installato ma niente...Per favore risolvete il problema era comodissima
Tutto quello che serve
E un po di messi che non riesco più a vedere i volantini
Da un pó di tempo non fa vedere vari volantini tipo trony  expert  ecc...
Non si apre, app inutile!
Non ha la rotazione automatica....
Ti fa risparmiare
Abbastanza aggiornato
E molto utile grazie a questa applicazione ho risparmiato bei soldoni grazie.. .
Fa il suo "lavoro".....ok
Veramente utile
Peccato non riesco più a entrare  nei volantini
Ottima app
Ottima, pero migliorare ancora di più su tutto
Molto buona
Ottima app!!!
Sempre attivo in background!!
E ottima x i miei acquisti quotidiani, che sino a ieri non sapevo decidermi dove dovevo andare e come arrivarci. Ora non è più un problema. Ciao a Tutti
Ottima app.
Bello e pratico
Ottima idea ottima app
Perfetta, senza troppi fronzoli, ti fa risparmiare tempo
Molto bello, semplice, intuitivo, pratico.
È una buona app, mostra le offerte dei negozi che sono in corso; diciamo che si può migliorare ancora molto ( aggiungendo una possibile lista della spesa e magari i negozi preferiti)
É un ottima app non ha dato mai problemi
Ottima app, molto utile
Ottima app
Ottima app
Buona app
Ottima
Per questa versione : non carica più le offerte di nessun genere. Non ho avuto problemi per le versioni precedenti.
Utilissima
Molto utile
Non funziona bene si apre dopo un'ora
Utilissima xche fai delle scelte preventive su come risparmiare sulla spesa da fare.....
Utile per chi come me è un appassionato di volantini sempre alla ricerca dell'offerta migliore... Soprattutto sui volantini di elettronica... Ti permette un rapido confronto.
Comoda
Ottima
In una parola FA VO LO SO
Ottima
Molto interessante, sei sempre  aggiornato
App veloce, migliorata dopo l' ultimo aggiornamento.
Bel applicazione tranne che non ci sono tutti negozi
Applicazione utile
Comodissimo
Il top. Ottima, sarebbe perfetto poter aggiungere le proprie preferenze
sono giorni che non funziona questa applicazione e non capisco il perché!!!!
Bello
Ottima...
Funzionale, peccato che mi trovi la posta piena di pubblicità dei volantini ma forse c'è un modo per disattivarla. Comunque utile
Troppo macchinoso
Buon aiuto
Applicazione fatta veramente bene!Complimenti!
Avrei dato 5 stelle perché l'applicazione è fatta bene e si trovano quasi tutti i volantini.Dopo l'ultimo aggiornamento però fa difficoltà a caricare o non carica proprio nessun volantino.Se potete risolvere
Perfetto
Non apre più i volantini...resta imperterrito a caricare.come mai?
Bella app. Bravi.
Tutto giusto
Trova i volantini di tutte le attivitá commerciali vicino casa comodamente sul mio smartphone è sbalorditivo....consiglio vivamente
Ottima e sempre aggiornata
Non trovo più tutti i volantini della mia zona
L'app non apre le pagine
Migliorabile a volte i volantini mancano.
Carino
Molto comoda. Si hanno molti volantini, aggiornati.
Fantastica
Non si riesce più ad aprire ho provato più volte a disinstallare e a installare sempre nebbia
Doc
Sono giorni che non funziona...e poi a volte per cercare un negozio si perde troppo tempo...ci dovrebbe essere una ricerca solo per negozi come c'era prima
Non parte...non mi serve che continui a caricare all infinito se non posso vedere i volantini
Comoda ed utilissima
non ho avuto problemi....
Mancano sempre i volantini. "Volantini facile" li ha tutti. Disinstallo e mi tengo quella.
Ottima app
Migliorabile
Non è possibile entrarci risolvere! Grazie
Perfetto e un grande grazie a chi ha creato l'applicazione.
Da tempo ormai non mi fa accedere ai volantini
Grande
Praticamente una applicazione utilissima e sempre aggiornata
Molto utile
È utile ed ecologico, si trovano tanti volantini dematerializzati senza andare sui singoli siti, e si possono scegliere i negozi più vicini o vedere direttamente dove si trovano sulla mappa. Non dò 5 stelle perché a volte non ci sono volantini di ipermercati importanti e anche perché non si può effettuare una ricerca in base al nome del punto vendita  (sarebbe fantastico!). Comunque OTTIMA APP
Buona piacevole
Attenzione ai banner che fregano soldi
Nn funziona
Utilissima!! Ma metto 3stelle perché vorrei avere la possibilità di aggiungere e salvare più località ...  se risolvete sarà 5stelle. Grazie
ok
Da settimane non riesco ad accedere all'app e non capisco come mai
Per me ha tutto quello che serve. Volantini e offerte in base alle esigenze del momento suddivise in categorie.
Fatta bene ed utile
Rimane bloccata per giorni, peggiora settimana dopo settimana
Brutta copia di volantino facile.
Utile, fatta bene...
Molto utile perfetto
Davvero utile e facile da usare
Ottimo.....
Ottima app
Ben fatta
Offerte sempre a portata di mano :o)
Ottima
Purtroppo da più di un mese nn carica i negozi in zona. Ho provveduto anche ad aggiornare l'app ma il problema persiste. Veramente un peccato! Se nn riuscirò a risolvere dovrò rimuoverla.
Sempre peggio!!! Che fine hanno fatto.... Abbigliamento  e intimo????? 😡😡😡
Perfetta
Ottima
L'approvazione perfetta per chi vuole avere tutti i volantini a portata di mano
Super utile
Abbastanza buono
Veloce e utile
Ottima app
Molto Utile
Ci sono tutti i volantini di offerte
Utilissima
Non carica quasi mai i volantini prima funzionava meglio
Molto utile
A me paice
Molto utile
Tutti i volantini possono essere inesistenti? Ne ho provati moltissimi ma non se ne apre più neppure uno
Utile davvero e facile da utilizzare
App di facile e comodo utilizzo
Bella idea, ma i volantini non mi si aprono... Ne ho provato cinque diversi e mi.compare sempre un messaggio di errore... Disinstallo.
Funziona
Lho scaricata e non si apre carica di continuo
Spesso volte non si apre . Possiedo un Huawei g7.
Molto utile visto che la vecchietta del pianterreno butta nel cestino i volantini di tutto il palazzo
Mi piace molto sapere dove trovi quello che ti serve a poco prezzo
Offerte volantini
Molto molto utile!!!
Mi aspettavo un prezziario e invece devo sfogliare un volantino.
Visto che nella mia zona si dimenticano di mettere i volantini, li trovo su questa app
Buona applicazioni ma dovreste mettere più volantini
BuoNa applicazione
Supefacente ottimo
In l'ho ancora usata abbastanza per vederne i difetti
mi piace ma i volantini arrivano troppo tardi, anche rispetto ad altre app, non mi resta che cambiare..
Molto utile e ben gestita.
Mi affidavo molto a questa app ma ultimamente, mancano tabti volantini, nonostante li abbia più volte contattati..aggiornate!!!!!!
Ottima app
Ottimo
Non funziona più...non pare più i volantini
Era tanto utile e comoda ma da qualche giorno non mi apre piú nulla! Continua a caricare la home page invano. Disintallata e reinstallata giá due volte ma non cambia nulla! Risolvete per cortesia
E ora ché succede, funziona solo con rete mobile,  con Wi-Fi Non funziona.
Davvero utile e semplicissimo
Rimane in caricamento!! 👎👎👎
Molto funzionale
Molto comoda, si può restare al corrente delle varie promozioni senza far girare tanta carta.
Veramente
È molto utile e carino
Per adesso funziona e non va in crash. Comunque si può sempre migliorare.
Ottima
Interessante!
app molto utile
App valida e ben fatta...
Ottima app
Un'app utile per quanto mi riguarda, la consiglio.
Validissima...
Ottima app utilissima
Ottima
...e quindi utilissimo a sfogliare i volantini con le nuove offerte.
Troppa pubblicità!!!!!!!!!!!!!!!!!! metre guardi un volantino si infila la pubblicità, e ti fa bloccare tutto è ti fa tornare indietro dal volantino e non si riesce a finirlo di vederlo...😠😠😠😠 Cercate di migliorarlo!!! Non ci sono tutti i negozi miglioratelo...😡
A volte mancano dei volantini... Per il resto fantastica!
Ottima app
Ottima app
Sì blocca ogni tre per due non facendo vedere i volantini!
Comodissimo x districarsi tra le mille offerte commerciali
Comodo e sempre aggiornato.
Utile ed inoltre aiuta a sprecare meno carta per i volantini
Qualcosa dovrebbe migliorare ancora ma va bene già così
Complimenti ottima applicazione però se applicate la memorizzazione dei negozi vi lascio le 5 stelle.
Voglio vedere il volantino di un determinato negozio, ma la funzione cerca non c'è. Devo entrare nella categoria e cercare il negozio.
Molto utile!
Una ciofeca
Aggiornare di più i volantini ! Anche sul desktop.
Dove ti conviene
Ottima
Molto carina
Bravi
Assolutamente eccezionale. .. evita spreco di carta
Ottimo
Dico che è una perdita di tempo, molto scarsa la possibilità di trovare prezzi bassi , orologio smartwatch al prezzo di 250 euro? Scherzi?  Né ho comprato uno con telefono è connessione PC al prezzo di 17 euro, anche per PC un icore5 a 999 euro manco se fosse un icore7 .
Molto funzionale
Perfetto
Belo
Perfetta
Buone indicazioni x risparmiare.
Fa kre  Sono solo due negozi
A calto in via Roma 73 non ce nessuna crai.grazie per avermi fatto girare a vuoto
Tante offerte ben raccolte
Mi piace l app. Guardo i volantini ke m interessano e trovo le offerte che mi piacciono.
Buono
Molto utile e semplice
Ottima app
Non mi fa scaricare l'app
Ormai la uso da anni e non potrei proprio farne a meno: precisa, puntuale e affidabile.
Ritenevo dove conviene eccellente ma da un mese a questa parte non funziona più. ...vorrei sapere perche'? Non ve ne siete accorti ? Sara' il caso di ripristinarlo?
App veramente utile per avere a portata di mano tutte le offerte nei dintorni!
Tutto ok ok ok ok ok
Per me è utilissima. Vedo tutti i volantini della mia zona, così inseguo le offerte.....
Ottimo volantini sempre aggiornati  peccato che manca carrefour.
Da quando è stata aggiornata, non si carica più...prendete provvedimanti
Mi piace hai le offerte a portata di mano senza volantini frsci piedi
Ottimo
Non vuole aprirsi
In un'unica app puoi confrontare le varie offerte
Molto utile e comoda
Ottimo
Il top per acquistare al miglior prezzo.
Ottima applicazione
Consigliatissima!!!
Applicazione funziona ed è utile per sapere le promozioni in giro
Arredamento
Ti permette di tovare cio che ti serve dovunque ti sia
Ottimo
Ottima applicazione sempre informato su diverse occasioni....5 stelle
Ottimo
Facile ed intuitiva. Niente più carta inutile nella buca lettere.
Bello lo uso spesso
Molto utile e pratica
Ottima applicazione, la consiglio,molto utile
Carina e abbastanza utile
Utilissimo!
E un app  stupenda
Auguri
Il non plus ultra!
Bene fatta
Bello e buono
Buon servizio
Ottimo!!
Ottimo
Troppo bellaa
Ottima app
Molto bello
Non serve a niente visto di che si trattava  eliminata subito
Ottimo affidabile e tutte le otterte a portata di mano 😉😉😉!!
Non va bene perché non mette prima i negozi più vicino ma quelli più lontani! Quindi serve a poco!
Molto bella
Ottima la consiglio a tutti
Molto utile
Ventimiglia
Mi piace
App perfetta per risparmiare al momento opportuno
Utilissima e perfetta
Riesci a sapere come spendere meno
É molto utile
App molto utile e fantastica
Non si apre da qualche giorno ....Succede anche a qualcuno di voi?
Molto comodo per chi come me esce poco di casa e può scegliere prima di comperare dove recarsi e trovare quel che serve
Bellissima
Non si possono salvare i negozi preferiti e troppa pubblicità
Se ci fosse la possibilità di visualizzare solo i volantini preferiti sarebbe perfetta
Infatti siete una app fantastica,, sperando che non cambierete mai!!!
Per rimanere sempre informati sugli sconti dei vari negozi
Quando si potranno comparare tutti i singoli prodotti anche non in volantino sarà PERFETTA!!!
Utile e pratico👍
Ottima
Ci sono offerte scadute da oltre un mese
Publicita infinita blaaaaaa
Inutile per  TABLET
E molto utile per me la consiglio ci sono delle ottime offerte
Fa il suo dovere
da due settimana non si vedono più i volantini di mediaworl e tanti in zona sola una piccola parte
Benissimo
Davvero completo a differenza di altri altrettanto famosi
Una buona app per sapere delle offerte in corso
Mi piace tantissimo..molto utile. ...Dato che a me i volantini non arrivano mai a casa....Questo è quello che pensavo prima...Ora non va nulla
Direi mitico
Applicazione utile e ben fatta
Ottima applicazione. Pratica, utile e intuitiva. Da provare assolutamente!
Grande ce di tutto
Lo disinstallato Xkè lo volevo mettere ad un'altro telefono ma non me lo fa fare
Very good
In realtà non fa nulla di pazzesco se non sostituire tutti i volantini di carta che solitamente trovate nella cassetta della posta...
Ottima app
Tutto sommato buona
Pessima app con un sacco di pubblicità
Molto bella e utile manca la possibilità di scegliere i negozi preferiti in modo da non ricevere volantini di negozi in cui non si va mai
Perfetta
Preti convenabile
App completa.
Sarebbe utile che in primo piano venissero inseriti i volantini NEW.
Fa piacere essere informata su le varie offerte
Perfetto
Applicazione utile ed eccellente.
Ottima app.  !!
App fantastica. Bravi
Sempre usata quando necessario
Nn funziona. Nn riesco PIÙ a leggere i volantini
Fatta molto bene solo che dev'essere aggiornata più spesso avvolte non ci sono volantini e quando ci sono,ormai sono scaduti
Ho provato l'app a casa mia e non ho trovato il modo per vedere i volantini dei negozi che non sono nel circondario. Oltretutto gli indirizzi dei negozi mostrati sulla mappa non riportano il cap, per cui non posso neanche riposizionare la località per visualizzare i volantini che mi interessano.
Mancano un sacco di volantini che su alte app si trovano e manca la possibilità di cercare il negozio inserendo il nome, disinstallata.
Utilissimo
Mi piace
Ottima App
Il difetto maggiore è che non è possibile salvare i negozi preferiti (ma solo i volantini - che ovviamente scadono...). Non è possibile avere l'elenco attorno ad un indirizzo scelto ma solo aspettare che l'app riesca ad identificare la posizione corrente (al chiuso anche decine di minuti di attesa - nel frattempo l'app perde tempo a cercare quelli dell'ultima posizione nota...). Ogni volta è un aspettare e cercare ex novo il negozio usuale...
Ora non devo più sentire le lamentele perché riempo la casa di volantini!
Molto utile
Molto utile...
Comoda e utile oltre al fatto che si rispetta la natura evitando di accumulare carta
Aggiornata e utilissima
E meraviglioso eurospin compreso personale molto disponibile !
Una parola fantastico
Nn carica certe volte
Semplicemente molto utile e ti evita di avete la carta dei giornali.
Pensionato
Discreta
Accidentato su strada
Bella
Facile e veloce da usare
Bello e pratico nn è più necessario sprecare tutta quella carta in volantini. Prima di fare la spesa mi metto lì e controllo dove conviene in base a quello che serve
Non dispone le offerte in orizzontale per tablet. Prima lo faceva
Troppe richieste di scarico app
Ottima app, veloce e semplice nella ricerca ...
Notizie utili in più occasioni
Una buona app per essere informati sulle offerte
Grazie bella
Molto bello
Mancano ipermercati famosi!!
Pratica e funzionale
Davvero perfetto
Non ce tutto
Ottima per avere a portata di click tutti i volantini!!
Sarebbe interessante come alternativa alla carta in modalità green
DoveConviene
Ottima riesci a vedere dove risparmiare
Ben fatta
Da migliorare un po
App fatta bene.
Affidabile utili aggiornate. Eccezionale
Dopo l'ultimo aggiornamento non va più , è  sempre in caricamento e non apre nulla,prima era  perfetta.
Utilissimo :)
Molto utile.
E comoda . Da migliorare
Sarebbe bello poter cercare i negozi per nome oltre che per posizione
La uso e non mi ha dato problemi di alcun genere, 5 stelle meritate
Se hai bisogno di sapere dove risparmiare è l'app giusta
Ottime
Ottimo
Eccezionale veramente!
Quasi completo
App molto utile, non dò voti più alti per due motivi abbastanza importanti, non mi arrivano mai le notifiche ed i nuovi volantini dopo qualche giorno, peccato
Ottimo
Comoda, funzionale e aggiornata. Mi piacerebbe una maggior personalizzazione e condivisione. Comunque OK.
Utile ma non troppo...
Chi distribuisce i volantini spesso non ha voglia nella mia zona perché in salita
Tornerò a 5 stelle quando rimetterete Ld Market.......
Peccato che non rispondano alla segnalazione precedente. La funzione é un po' imboscata e non proprio immediata ma sei si va su mappa si trovano i negozi e i relativi volantini per prossimità. Io suggerisco anche l'app Center Streets é ancora poco diffusa ma contempla le offerte dei negozi più piccoli a volte molto interessanti e meno comuni.
I volantini sono leggermente in ritardo rispetto altre app, 1/2 giorni ma la cosa più grave è che non funziona più in landscape! Era comodissima
Ottima
È inutile negare che servizio di Amazon è impeccabile preciso sicuro
Stupendo
Ottima sempre aggiornata
Precisa e molto curata!
Molto utile
App fatta molto bene e completa. Vorrei fare una proposta, s potrebbe mettere un'opzione per cercare i prodotti in modo da poter confrontare il prezzo nei vari negozi?
Va bene questa app e fa vedere le cose quelle che dobbiamo comprare
Ottima,utile,informativa.
Trovo tutti i volantini della mia zona. Uso l'app frequentemente. Complimenti.
Utilissima
Un ottimo lavoro di raccolta di volantini, complimenti! Continuate cosi
Molto funzionale e utilissima
Molto utile
Utilissima
lento nell aggiornare i volantini nuovi
Ottima per chi ama risparmiare, ormai acquisto i miei prodotti preferiti sempre a prezzo scontato.
Abderrbahman
Nn riesco sempre ad aprire
Utile davvero
Trovo sempre la migliore offerta....
Molto utile
Okay
Spettacolo
Sfumati brillantinati
Ottimo
Sono pochi giorni che lo sto utilizzando e mi sembra molto utile e facile da utilizzare. Pratiche le notifiche e le date di scadenza riportate sotto i volantini.
Quando cerco offerte guardo qui, completa e quasi sempre aggiornata.
Ben realizzato e utilissima..
Non c'e più quello per cercare quello che ti serve
Tutto quello che ti serve
Non ce altre come questa e ogni aggiornamento meglio...
ottima con tutti i volantini nella tua zona!
Si può fare sempre meglio...
Prodotto
Perfetto
L'app è utile ma per me che mi sono appena trasferita è impossibile trovare i negozi elencati perché non c'è scritto ne l'indirizzo ne la località. Almeno ci fosse la località riportata sotto al volantino. Certi negozi non ho idea di dove siano. In alcuni volantini è indicata all'ultima pagina, in altri da nessuna parte.
Non ho nulla da dire
Molto utile ..consente di avere tutte le offerte a portata di mano senza riempire la casa di inutili volantini
Molto buona
Ottima idea
Perfetta
bella e funzionale
Utilissima,  volantini sempre in tasca...
Ottima
Ho chiesto una cosa ne da un altra
A portata di mano...
La trovo utile e funzionale.
Fantastica
Ottima
Quello che giustamente ti aspetti da questa app
Molto  buona e funzionale
Eccezionale
Molto utile per vedere le nuove offerte
Preciso
App perfetta
Fantastico
Fatta bene e sempre aggiornata...perfette x me che sono sempre a caccia di offerte
Molto molto utile
Per lo staff del app mi contatti che gli do una bella e rivoluzionaria idea....sveglia.
Bella e utile
Un grande aiuto senza tanta carta in giro x casa.
È un' applicazione utilissima!!! Peccato che ora manchino i volantini di molti negozi e che gli orari di apertura nn sempre siano esatti! Ad esempio Jisk di Burolo nn fa il continuato...provvedete!!!!
App spettacolare. Ben curata e sempre informata
La sto ancora studiando, mi auguro sia tutto il più corretto e legale possibile .
Applicazione molto utile
Aggiornata e utilissima!
Euronics e Auchan. Al momento non riscontro altro
Utile e semplice da usare
Non sai cosa fare? Vai a cercare offerte migliori
Molto pratico e utile..puoi valutare da casa dove ti conviene comprare:)
Ottimo
Eccezionale
Comoda e completa, a volte sin troppo: non ci si rende conto di quanti punti vendita esistano intorno a noi!
Utilissima e sempre aggiornata.
Se si potessero leggere i volantini senza uso di internet  e aggiungereste  la SME di Pordenone metterei 5 stelle
Molto buona come app anche se delle volte si blocca
Molto utile ed efficace
Utilissima
1.non riesco a zoomare bene le foto/ 2. Ogni volta che sto guardando il volantino e torno indietro mi fa tornare sulla home.
Davvero un app fenomenale......complimenti
Buona applicazione
Niente imperfezioni
Bellissima e utile applicazione. Da scaricare subito!
Molto utile veramente!!!
Utilissima e comoda. Ma non capisco perché necessita di un processo sempre attivo. Non do 5 stelle per questo.
Ottimo
Ho sempre tutte le offerte a portata di mano, luogo per luogo, l'apprezzo moltissimo! Comoda e pratica per sapere dove fare la spesa e trovare quel che ci serve.
App interessante, peccato che purtroppo , almeno per quanto riguarda la mia zona , manca di diversi volantini!
da casa puoi comodamente vedere le offerte a te piu' vicine
Ti permette di orientarti per negozi ovunque tu ti trova e con il minimo sforzo
Perfetto
Unica pecca che non si possano evidenziare singoli prodotti.
Lento a caricare, apro un catalogo e carica, cambio pagina va bene poi cambio pagina ancora e carica poi zummo e carica di nuovo allora vado prima in negozio.
È un portento. Ho sotto controllo tutte le offerte senza mucchi di volantini cartacei!
Perfetta per essere sempre aggiornata sulle offerte dei supermercati della mia zona, mi trovo molto bene! :-)
Ottima app
Ci sono molti cataloghi della zona
App  molto utile, mi permette di valutare diverse offerte
Prima andava bene ma adesso è piena di pubblicità.
Molto facile
Utile,pratico, veloce,sempre aggiornato!👍
Veramente bella e completa! complimenti
È la migliore app. per cui 5 stelle.  Ti permette di vedere ovunque sei i migliori negozi con i relativi sconti.
Ottima app!!!
La utilizzo continuamente..  Continuate sempre cosi
Applicazione ben fatta ed istruttiva. Permette di valutare tutte le offerte dei volantini velocemente.
Perfetta per non perdersi nessuna offerta
Top
Perfetto
Molto bella e aggiornata.
Un app magnifica
Ottima
Sono sempre informata sulle offerte di ogni negozio, senza accumulare carta inutile.
Fai il suo
Ottimo
Ti tiene sempre aggiornato sulle promozioni che ci sono in giro. Mi piace
Molto utile e ben fatta!!!
Ottima idea
Molto pratica
Risparmio di tempo e di denaro
E lento ad aprire le pagine ...e in  più consuma ram e dati anche una volta chiusa  l'applicazione ...così non va bene da migliorare sotto questo punto ...resto può andare.
Se fosse integrata la funzione di google maps per arrivare ai singoli negozi, secondo me sarebbe completa.
Utilissima
fantastica
Ottima app
App molto interessante e fatta bene
Si eliminano cartacce di giornali ed è più comoda di un semplice  volantino. La consiglio!!
Tutto
Ottimo servizio
Ottima
Veramente molto utile!!!
Nuova apertura Expert - Pistone Agrigento
App utile e di semplice utilizzo!
Lo uso speso ed e molto utile
Mettere gli altri cataloghi di tutti i negozi e supermarket e grandi magazzini e combipel e negozi di cartucce
Conodissima!!
Bellissima
Eccezionale tutti i volantini e prezzi aggiornati sempre!!!
Dopo aggiornamento nemmeno si apre più
Meravigliosa
Pensavo di poter scrivere le voci della mia lista della spesa e sapere dove costa meno, e invece è solo una raccolta di cataloghi.
Completa e coerente con le info in base a categoria e località geografica, considerando l'ottima precisione dei volantini appena pubblicati. Tuttavia deve migliorare lo zoom dei volantini (lag di attesa lungo a zoomata) e alcuni sporadici crash.
Indispensabile per una spesa intelligente
Ottima
Perfetta
Dove conviene
Utilissima. Anche se spesso mancano molti volantini.
Ti permette di conoscere i prodotti in offerta nei market della tua zona in modo semplice e veloce
L'applicazione è interessantissima ma si blocca spesso.cercate di risolvere il problema. Grazie e Buon Lavoro
È  molto utile anche quando vado fuori  dalla mia  città
Offerte sempre e ovunque
Tutto quello che cerchi in un'applicazione semplice da utilizzare
Non gira!...é molto meno pratica!!!
Mi aiuta molto x che quando ho bisogno di qualcosa non perdo tempo e ho una varietà  di scelta
App molto utile per avere una visione di tutte le offerte, consigliatissima!
Bella app
Comodissima app tt dovrebbero usarla
Ottimo
Il titolo dice poco ma è eccezionale
Anche se a volte si blocca sono soddisfatta di aver scaricato quest'app mi aiuta parecchio
È molto utile per trovare le offerte della zona
Meravigliosa io prima credevo che era solo per l'elettronica ma invece non solo c'è di tutto per fino le cose più assurde non poteva esistere app più bella
Alcuni negozi come mediaworld  non ci sono. Ma per il resto vabenissimo, cercate di risolvere questa cosa perche l app e molto bella
buono
È utilissimo
Ti aiuta molto
Applicazione molto utile fa quello che dice ma ho notato che nella sezione animali manca il volantino del negozio arcaplanet e zoodom provvedete ad aggiungerli
Ottimo
Ci sono 8 coop nella mia zona ma non c'è il volantino caricato
Tutte le offerte sempre sotto controllo
Finalmente un'applicazione eccellente per sfogliare i volantini e trovare offerte migliori!!!
Peccato però che mi indichi i negozi lontani e non quelli vicini, tipo tocal non è aggiunto, ma il tuo di' si che è lontanissimo, aggiungetelo
Comoda ricerca delle offerte
Buono
app buona ma ci dovrebbe essere la possibilità di cercare il super/iper mercato se mettete la possibilitàdi cercare metterò 5 stelle
Pessima
E fantastico
Senza pubblicità era meglio
Fantastica
Forse sono io che non l'ho capita... ma se io voglio sapere "dove conviene " comprare il dash ad esempio... che faccio? sfoglio tutti i volantini di tutti i supermercati???? ci dovrebbe essere un tasto "cerca "
Bellissima
Perfetta racchiude in se tutti i punti vendita di ogni zona con volantino sempre aggiornato ottima
Con l'ultimo aggiornamento è comparsa la pubblicità
Comodo x sapere tutti gli sconti
Per me e utilissimo e grazie a questo programma posso guardare tutte le offerte per me più utili.bravi
Favoloso
Ottima app
Molto bene.
Ottima davvero
Applicazione ccezzionale
Puntuale, preciso e veritiero. Insostituibile
Davvero utile
Bello
Buona
Tutti i volantini aggiornati
L'APP é davvero utile, ma manca ad esempio la possibilità di fare la ricerca di un market e quindi bisogna scorrerli tutti x cercarli e manca anche la possibilità di mettere i tuoi preferiti.. Se mettete questo Sarà il top!
Ottima app, aggiungerei soltanto la possibilità di scariare in pdf i volantini
Utilissima per qualsiasi cosa.
Utilissima
Molto utile per risparmiare tempo e denaro.
Una delle applicazioni veramente utili!
Per quale ragione l'app richiede l'accesso a fotocamera, bluetooth, NFC e ora anche a ID telefono e relativi dati? Lo scopo non sarebbe solo quello di mostrare volantini?
Aggiornata con i volantini delle principali attività della zona. Permette di conoscere le promozioni in corso di più negozi senza dover far raccolta di volantini pubblicitari o andare in giro a controllare i vari prezzi. Voto 5 perché permette di risparmiare soldi e tempo.
Molto interessante
E fatta bene e fluida .ma ogni tanto se zoomate su alcuni volantini diventa illeggibile .
Ottima applicazione
E bello eccezionale questa app dei giornalini non vengono a casa ma io li guardo qua!!
Utilissima per sapere al volo le offerte nei negozi dei dintorni
Ottima app
App molto utile e ben fatta complimenti sono sempre aggiornato sulle offerte nella mia cittá e posso sceglire di settimana in settimana il supermercato dove mi conviene andare a far la spesa
Utilissimo
Molto utile
Una bella app per il risparmio
Bellissima app, efficientissima, veloce e semplice nell'utilizzo. É possibile scegliere la categoria di prodotti e si apre tutta una serie di cataloghi attinenti. Per evitare sprechi inutili!!
L'idea è  ottima.L'app va migliorata per esempio cliccando a sx in basso ( es. 5/140) si possa impostare la pagina desiderata altrimenti arrivare alla... 133 è dura!
Sempre aggiornato su tutti i VOLANTINI!  Veramente utile!
app utile raggruppa tutti i volantini dei vari negozi senza dover andare sul    web a ricercare le offerte.
Perché deve poter accedere al registro delle chiamate?
Ottima app, sempre aggiornata sui volantini dei vari negozi nella mia zona, in più ti ricorda la scadenza.
Perfetta
Va bene riguardo ai volantini  ma si blocca sovente e non carica tutti i fogli...... Ho cambiato smartphone ora apre tutto in maniera veloce con xiaomi note 3pro
Comodo
Ottima e semplice
Trova i maggiori ipermecati e non solo
Mitico
Ottimo
Ottima
Eccezionale
Ottima app ti permette di trovare tra i volantini le offerte migliori.
Eccellente, propone tutte le offerte a portata di mano in qualsiasi market o negozi a tua scelta
Molto utile
App troppo invasiva a livello di privacy. Ora chiede l'accesso anche ai dati delle chiamate effettuate e ricevute. Ma a che gli servono sapere chi mi ha chiamato e per quanto tempo?
L'appa e bellissimo e facile sapere tutte le offerte del volantino
Non gira rimane in verticale
Buona app fa vedere tutti i volantini della zona
É il migliore
Fico
Utile e  ben organizzata
Non riesco mai a vedere  i volantini.  se clicco mi rimanda alla pagina x iscrivermi... poi c'è  sempre troppo poco da vedere
App veloce, precisa, utile,   e sempre aggiornata!
lo raccomando
Veramente utile
Utile, niente altro da dire
Ottimoq
Ottima ben fatta...braviii
Ottima app
Bello e utile quando non hai il volantino sotto mano
Comodissima
Bella app
Ottima app.
Eccezionale
Ben fatta,
Ottima
Trovi tutto vicino a te
Ottima app
Nonfunziona piú
Ottima
Utile e sintetica. Bene
Tutto a portata di mano
Bella app
Uno vede la pubblicità, vuole cercare un volantino, e il sito non funziona. Mah!
Ottima app per tenersi aggiornati sulle promo.
Perfetta  e funzionale sempre aggiornata ..il top
App stupenda
Molto comoda e funzionale!
Molto contenta e soddisfatta
Volantini sempre con me !!
Migliorabile.
...per fare acquisti mirati se si hanno più punti vendita di fiducia.
Clap clap clap
Molto utile
Buona l'idea, ma sarebbe geniale se fosse gestita come un database dove inserire il prodotto ricercato ed il database restituisce dive acquistarlo ed il prezzo.
È pratica e funziona molto bene. Completa per quanto riguarda i supermercati e la cura della persona.i piacerebbe fosse più fornita per elettronica
Quando viene aggiornata anche prima della scadenza del volantino in vigore 👍..e quando non ci sono aggiornamenti fino metà settimana..... Dove le offerte sono già iniziate....
Ottima
Veramente utile
Manca il volantino di Unieuro ....
Utilissimo e sempre aggiornato. Consigliato
Darei 5 stelle se consigliasse offerte anche oltre i 15 km della posizione attuale
Disinstallato,  perché manca volantino Moby Dick e Lidl arriva sempre più in ritardo.
Mi piace guardare le offerte che mi interessano cercando tra i volantini i negozi più vicini a me
Ottima app
Ottima app
Mi piace tanto ottimo
Non rompete i maroni di pubblicità....
Ma senza rinunciare alla qualità!!
Molto comodo,sempre aggiornato.
Top
Bella
Bellissima applicazione la consiglio a tutti.
Molto utile e precisa
Eccezionale
Buono
Con un po di impegno e quest'app si può  risparmiare un bel po.  Grandi!
Penso il migliore della categoria
E un programma spamm dopo averlo installato sul vostro android saranno installati 50 programmi al giorno senza il vostro permesso
Bella!
Pochi volantini
Buona
Mi aiuta tantissimo. Trovò sempre le cose ché mi servono.
Finalmente posso evitare di riempire la casa di volantini ed avere sempre le ultime offerte a portata di click. Uso quest'app anche quando mi trovo a dover viaggiare in altre cittá. 👍👍👍
Conviene
Io ho trovato tanti giochi e offerte e lavatrice...
Utile pratica e semplice
Bella app. utile
Non solo che per usarla sanno tutto di te, ma pure la pubblicità ? Non ne hanno mai abbastanza.
Perfeto
Preciso e funzionale
Eccellente app, 5 stelle
Robus
Una volta era ottima ora c'è troppa pubblicità e i volantini arrivano in ritardo .
Piccoli bug su s4
Utilissima
Utilissimo
Utilissimo!!!!!
Molto utile
Tappa bell aggia dicer
A che serve? Tanto i volantini  arrivano  anche  a  casa!!!
Ottima app
Molto comoda visto che spesso non arriva il volantino
Funziona bene
Molto utile
Buona app
Mancano alcuni volantini
Ora è lentissima nel caricare ogni volantino
Tutti I violatini  pero non vedo quello eurospin
Ottimo funziona benissimo
Molto pratico e comodo
Applicazione di grande successo
Ottima
Stupefacente.... Compro qualcosa in piu
Utilissimo....
5 stelle se inserite volantino oasi provincia dell'Aquila. Fino a poco fa era presente....
Volantino più ricco .
I volantini devono essere in formato epube deve avere la funzione cerca è far visualizzare il miglior prezzo
Top
Ma mi fa vedere un volantino del McDonald's ...offerte in sicilia...? Io sto in lombardia...?
Non ci sono tutti i punti vendita. Del mio paese c'è ne sono 4 e non sono indicati...
App indispensabile per chi è sempre alla ricerca di qualcosa
Pubblicità invadente non è possibile fare la ricerca per articolo
Tempi duri per il portafoglio e sapere dove trovare quello di cui hai bisogno a prezzi scontati e' utile. Grazie
Inizialmente la pensavo cosi a 4stelle:Funzionale e abbastanza aggiornata. Aggiungerei un cerca negozio/volantino e anche la possibilità di cercare le prossime uscite dei volantini. Adesso solo due perché non ce verso caricare niente, rimane in aggiornamento a vita.
Molti bello e molto utile
Una volta era buona, ora ha troppa pubblicità, molto invasiva, tra un volantino e un altro. Ok che l'app è gratuita, però....
Davvero bella e molto serie come app.
Ottimi acquisti
La migliore app di volantini!!
Ottima app
Ottima e utile 😉
Unica pecca: quando lo sposti dalla memoria del telefono a quella sd, la icona d'accesso scompare
Non male, ma per l'iphone è meglio.
Braviiii
Molto utile , bellissima app.😘
Ma come si fa a capire qualcosa come si comprano le cose ci sono solo dei giornali che si possono sfogliare
Eccellentr
App utilissima, ti permette di risparmiare tempo è danaro!
Molto comodo avere questa applicazione così sai sempre le offerte nei negozi senza avere giornaletti in giro in casa.
Utile e facile da consultare
Ottima app,facile ed intuitiva
Sempre aggiornati sulle migliori offerte e di questi tempi non è male
Ogni volta che si chiude un volantino appare una pubblicità o delle cose da installare..prima non era così l'applicazione..
Da migliorare direi.
Ottimo
Semplicemente favolosa...
Dopo l'ultimo aggiornamento non si capisce più quale sia il volantino e quale sia la pubblicità. Prima era da 5 stelle.
Ottimo
Quello che volevo
Pratico ed utile
Attenzione a dove cliccate che questa app é piena di pubblicita ingannevole che apre link su Chrome. Ok, la pubblicita serve ma bastavano ed avanzavano i banner! Cosi proprio non mi piace!
Perfetta
Troppa pubblicità peggiora sempre di più
Buonissima
Aggiornata!
Ottima app sopratutto periodo natalizio
Fatto bene ed utile
Eccezionale
Ci sono volantini di negozi lontano da casa mia e mancano quelli vicini.
Ottima molto utile e fatta benissimo
Ora pubblicità invadente, app lenta a caricare e  mentre scorri le pagine dei volantini si blocca spesso. Da premettere che succede sia con adsl di casa che con i dati in 4G su samsung a5 2016
Ottima
Semplice e intuitiva
Veramente completo
Utile app
Non mi apre piu i volantini. Mi dice che sono inesistenti ....
Bella utile ma nn mi apre nessun volantino ....
App indispensabile per acquistare tutto e sempre "dove conviene" (per l'appunto). Implementabile? Certo,  ma quel che promette già lo fa
Perfetta
App utilissima
Ottima app
Molto utile
Perchè se non abito a Roma, mi viengon fuori i volantini di Roma?
Utilissima
Ho trovato un'app fatta bene, peccato che manchi la possibilità di cercare un determinato prodotto è compararlo con i supermercati della zona
Bellissima app
Sempre aggiornata e rapida... Sarebbe ancor più ottima se ci fosse una parte dove tenere i volantini dei negozi preferiti...
Ho scaricato questa applicazione per comodità..e devo dire che soddisfa la mia richiesta.
La pubblicità e noiosa
Molto utile
Bellissima applicazione utilissima
App molto interessante e utile x avere sempre sottomano tutte le offerte sul mercato.
Molto specifico e molto utile
Finalmente tutti i volantini a portata di mano!.. peccato la pubblicità.
Ottima e utilissima nn ricevendo x via postale i volantini cartacei
Ottimo
Fa il suo dovere
Ottimo.
Molto utile
Fino ad ora sono molto soddisfatta 😊👍
Sempre aggiornata! Davvero utile
Ottimo
Buona app.pratica
Applicazione molto utile!!!
Ottimo
Ben fatta,semplice e utile,bravi
Applicazione utile e pratica però troppo invasiva la comunicazione email sui suggerimenti se continua toglierò l'account.
Molto bella
Sarebbe bello utilizzare.i volantini multimediali, cosa che.propone tale app, ottima idea, continuate cosi
Fa schifo
Bellissima app utile e sempre aggiornata
Sempre aggiornato
Ottima applicazione, pratica e i volantini sempre aggiornati, ma soprattutto leggibili
Ottimo
Eccellente applicazione e a mio avviso utilissima
Questa app è ben fatta e funzionale. Comoda per gli sconti!
Da un po di tempo a questa parte mi sono accorta che non sempre ci sono i volantini di alcuni negozi come Crai
Mi da delle offerte su volantini che non sono comodi nelle mia vicinanze!
App fantastica non servono altre parole
Tutto ok ma non riesco a visualizzare il volantino dell'auchan
Buona ma la app  mete le offerte troppo tardi quando arrivano già  a casa i volanti
Bella e completa
Buona app, ma mi piacerebbe che i volantini delle offerte fossero caricati qualche giorno prima dell' inizio di queste ultime, non solo il giorno prima. Finché non finisce l' offerta del volantino precedente, io non so' mai cosa ci sarà nel volantino successivo. Devo sempre aspettare il giorno prima... comunque carina.
Prima avevo messo 4 stelle ma ho notato che i volantini vengono messi sempre in ritardo
Bellissima applicazione. Peccato manchi la possibilità di scegliere e andare direttamente alla pagina che si vuole consultare del flyers senza doverlo sfogliare tutto "manualmente".  Alcuni hanno più di 400 pagine e andare a consultare la  pagina # 300 per esempio diventa estenuante.
Fantastico
Valida
Veramente completa
Molto utile. Io lo uso anche quando vado in vacanza! Riesco a trovare i negozi, scegliendoli in base alle offerte in corso.
Ottima app, ben fatta. Sempre aggiornati sulle ultime  offerte. Bravi
Interessante app
Quante cose non sappiamo
Quante volte ti sei dovuto  impazzire per trovare i volantini  di quello  o un altro negozio  ora li hai tutti  sottomano  utile e senza catraceo
Ottimo
Molto utile
Mi piacerebbe ci fosse anche il nome del punto vendita, oltre alla distanza
Bello
Migliorata negli anni
Sempre aggiornata fatta bene complimenti
Non vivrei senza
Molto carina e utile
Molto veloce e pratica
Ottimo
Sarebbe più comodo poter segnare singolarmente le offerte che interessano, anziché mettere nel memo l'intero volantino.
Complimenti per ľidea e lo sforzo di metterla in atto: tanto semplice quanto utile. Bravi.
Dopo l'ultimo aggiornamento l'app si visualizza solo in portrait. Per il resto funziona bene
Senza ricerca su articoli o categorie serve a poco. Utile solo su negozi monomarca.
App molto utile e sempre aggiornata.
Funziona molto bene  e fa risparmiare tanto tempo
Utilissimo
Ottima
Lo uso sempre ogni settimana che devo fare spesa grande!!!!! E' la mia guida
Molto utile...non serve più il volantino cartaceo
Ottimo sopratutto per chi non ha la possibilità di ricevere i famosi volantini.... Davvero utile!
Ottime info
Molto utile e molto semplice.
Bella e funzionale
App completa...eccezionale
Ottima app per tenere sotto controllo le migliori offerte!
Ottime e molto utile
App molto utile
Buona aiuta molto
Voto questa app perché mi piace e perché mi permette di visionare le offerte dei negozi intorno a me.
Ottima e molto utile ,grazie
L'utilità fatta ad app
Anche dopo l'ultimo aggiornamento di oggi continua a non aprirsi l'app: va subito in crash
...è un po' lenta nell'apertura del volantino perché a differenza di altre applicazioni simili deve caricare anche per vederlo zoomato
Bella e utile
Molto utile mille volantini mi piace. ..
Prima ottima app, poi affirmation dice coalition nonexistence. Fate Qualcosa...
Ottima
Ci clicco: Volantino inesistente. Idem per altri volantini. Inutile.
Non funziona più fate qualcosa.
Utilissima. Posso risparmiare denaro, energie ma soprattutto ho più tempo per altro
Perfetta
Ottima ma i volantini arrivano leggermente in ritardo
Bellisimaaaaaaaa
Ottima per vedere i volantini però molte volte i volantini vengono postati in ritardo
Molto utile per le zone dove no arrivano i volantini
Utile e cunziuonale ti tiene aggiornato su tutte le offerte..bravi
Dove conviene e un app tutto completato e ci aiuta tantissimo nella vita cutidiana complimenti all Gruppo bravissimi
Semplice e ben fatte. Manca un buon sistema di notifiche e lista, per i prodotti che interessano
Sono utile e aggiornata. Consulto facilmente i volantini della mia zona e non solo.
Comodo posso consultare le offerte così risparmio
Ottima
Non fa cambiare la citta risolvete
È molto utile, soprattutto x me che abitando in campagna non ho la possibilità di ricevere i volantini a casa!!
Molto utile
Utilissima facile ed intuitiva
Ottima
Un'app utile e veloce x trovare le offerte più vicine a te!
Comodo e utile per confrontare i volantini e le promo
Molto utile
Utilissima
Ben fatto e super utile
perfetta
Molto utile
Abbastanza buono alcuni volantini vicini li devo carcare personalmente
Utile nella sua semplicità
Serve a me benissimo
Posso vedere tutto istantaneamente offerte e molto altro ancor
Molto intuitivo ma soprattutto comodo perché sai sempre dove andare è trovare cose che ti servono sempre al costo giusto...grandi
Ipermercati
Ottimo
Mancano alcuni supermercati della mia zona.
Non funziona più, mandata la segnalazione ma persiste nel non funzionare.
Perfetta
app utilissima
Ecco una delle applicazioni più interessante dello store! Finalmente non vado più a caccia di volantini ma posso vedere le offerte comodamente da casa. Va migliorata senz'altro ma è già molto buona grazie, un'ottima idea anche per risparmiare carta! Serve ottimizzare la visualizzazione specialmente sugli smartphone bisogna poter sfruttare tutto lo schermo, alcuni volantini sono piccoli.
Mancano i supermercati più piccoli
Volantini sempre aggiornati e suddivisi per categorie e CAP
per chi è alla ricerca del risparmio è l'app che non va proprio persa
A me non ha mai dato problemi,funziona bene ed è molto utile!!
Bellissima
È un applicazione utile e funzionale ma non ti permette di fare la lista della spesa
Funziona molto bene
Non arrivano quasi mai gli avvisi e spesso non trovo i volantini pubblicati neanche facendo la ricerca per categoria.
Dopo la lettura del volantino non torna all'elenco volantini per categoria selezionata. Ritengo necessario l'inserimento della funzione ricerca per prodotto.
Ottima app !!quello che cercavo!!promozioni a portata di dita!
Aggiornato! mi ha aiutato appena trasferito senza sarei stata persa e facile e pratico da usare
I ticket? Ho installato l app per ricevere i buoni sconto...e invece...non li trovo
Buono...
Da quello che deve
E Utile Perche Raggruppa Un Po Di tutto Bellissima Ok
1. Non devo essere costretto ad accendere il gps per impostare la mia zona. 2. Anche impostandola a mano non funziona. QUINDI??????? DISINSTALLATA. GRAZIE. MEGLIO FORSE CHE GUARDO APP ALTERNATIVE.
Meglio
Molto utile penso non possa mancare questa app nei nostri dispositivi
Molto utile , ora non mi servono più i cartacei , è tutto comodamente in un app !!
Molto utile
Spettacolo tutti i volantini sullo smartphone
Utile e comoda
Ottimo
Ottimo!
Ottima applicazione
Ottima
Utile app
Ottima
Ottima app
Yrsuuuyyyyhhbhhh
Da aggiungere negozi di sport!!!  Darò 5 stelle!!!
Ottima in tutto
Mio mercato....
Vedi sempre occasione
Dopo l'aggiornamento non funziona più... Bho
La migliore App per consultare volantini e scovare offerte . Complimenti
Molto utile
Riesco sempre a trovare ciò che cerco!!! Eccellente
Molto utile
Buona per essere aggiornati sulle offerte
Ciao, molto pratica per tenere tutte le offerte sotto controllo.
Ottima come applicazione
Comodissima
Buono e utile
Non funziona dopo l'ultimo aggiornamento
Utile per chi cerca offerte
Ti amo  tanto la spesa
Ottima
Molto utile e pratica. Sempre aggiornata.
Molto utile
Mi piace
Davvero utile e ben fatta. Servirebbero maggiori filtri
Molto utile!
mooolto utile
Ottima app, molto utile per vedere i volantini. La uso su Samsung s7, ipad e iPhone.
Molto utile
Buona ed utile applicazione, mi fa risparmiare tempo ed ha eliminato la rogna della ricerca per confrontare i prezzi, per chi non ama acquistare online ovvio!
È  una buona applicazione
Utilissimo ed ecologico
perfettamente funzionante
Utilissima app.. toglie di mezzo il cartaceo che ingombrava e riempiva scrivanie.. sempre a portata di mano.. io la consiglio
fantastica molto bella
I volantini vengono pubblicati spesso dopo 3 o 4 giorni dell avvenuta in casa tramite volantino...
Comoda
TINA MADYROPASQUA
Utilissima
Mettete l icona x cercare i negozi e x aggiungerli ai preferiti..
Davvero un app interessante
Complimenti, sarebbe molto più bello se quando una persona cerca un prodotto, potrebbe farlo tramite la  vostra App, trovando il negozio che lo vende meno
App che mette al corrente dei volantini con le promozioni i corso e future con buona precisione
Consente di risparmiare tanta carta e quindi si rispetta l'ambiente! Inoltre si hanno praticamente tutti i volantini sempre aggiornati e consultabili quando se ne ha  necessita!
Conveniente molto
Non mi fa cambiare la citta.... posso soltanto vedere o negozi vicini.
Ottima app
Veramente utile. Cercavo un televisore in offerta in giornata, trovato e comprato e vedi anche la disponibilità dell'articolo
Bello
Non capisco perché dopo aperta la prima volta deve utilizzare una 20ina di mb di ram pur non utilizzandola più, cioè se non uso la app perché cacchio mi deve funzionare lo stesso in background e pupparmi 20mb di ram?
Bellissima
Do tre stelle perché si blocca e va in crash risolvete e darò anche la 5° stella
Molto utile
Utilissima
Molto utile
Vorrei cancellare la mia registrazione ...come posso fare ?
Ottima applicazione
Applicazione utile così non ti riempi di volantini in casa. Sarebbe bello poter scegliere un prodotto di interesse e avere una pagina che ti mette a confronto le offerte su quel prodotto
Tutte le offerte che vuoi senza sprecare carta
Chiare e poi*****
App utile e funzionale
Sempre aggiornata
La consiglio a tutti... E super utile...
Precisa
Utile di sicuro
Ho sempre le offerte a portata di mano, molto comodo
Sarebbe da inserire la possibilità di visualizzare le offerte solo dei negozi di interesse, così da avere una navigazione più veloce e un servizio mirato
Bella applicazione..
Eccezionale
Ottima
Ottima
Dopo l'ultimo aggiornamento quando esco da un volantino invece che tornare alla categoria scelta, mi torna al menu di tutte le categorie. Da evitare! Se si potesse poi mettere la possibilità di girare a 90° i volantini sarebbe fantastico.
non trova il negozio nemmeno se ci sono davanti..... era cosi utile!!!!!
Applicazione perfetta
Ottima app
La consideravo applicazione da 5 stelle ma da qualche giorno non riesco più ad aprirla in quanto mi rilascia errore...è possibile risolvere?
Ottima applicazione utilissima
Funziona benissimo
Molto buona
appena parte l' app crasha, non funziona piú potete aiutarmi per cortesia? utilizzo molto quest' app ! Grazie
Bravi bravi....
Ottimo
Utilissimo per la spesa.
Bello esser sempre informati
Molto utile anche se non sempre consiste tutti i negozi richiesti
Ordinare le offerte in base alla distanza dal luogo localizzato
Ottima applicazione
Mancano solo le offerte delle librerie
Veramente perfetta...sempre aggiornata, semplice da usare e veramente mooolto utile...complimenti
Meravigliosa app
Bella. Utile.
Si dovrebbe poter scegliere i preferiti di categorie miste. Mancano alcuni volantini tipo auchan
Non mi si visualizza più
Sì alla grafica e ottima reattività ai comandi, ma troppo pochi volantini, manca la possibilità di scegliere i preferiti e scaricare in formato pdf per averli a disposizione offline. Insomma il contrario della app "Mondo volantino". Dovrebbero fondersi in una... 😀
Molto utile
Non funziona più
Sempre aggiornata
Non arrivando costantemente i volantini a casa la ritengo un app davvero utile!
Trovi tutti i volantini della tua zona
Top
Buono
Nn funziona più
Funziona perfettamente
Ok utile.. un po'  di confusione nell organizzazione secondo me.. ma cmq bella app
Ben fatta e utile
Sono tre anni che ne faccio uso, è utilissima!!
Offerte negozi
Ottima
E a tutti quelli che dicono che non funziona,compratevi un telefono decente
Dopo l'ultimo aggiornamento non è più possibile scegliere le città desiderate, in modo tale da visionare i volantini delle offerte, magari per decidere se andare per negozi in altri luoghi.
Ottima
Molto comoda per avere tutti i volantini a portata di mano
Ottima app
Ottimo complimenti!!!!
Molto utile. ..i volantini cartacei vengono spesso persi o buttati
dopo l'ultimo aggiornamento su oneplus one marshmallows non funziona più. va in crash alla partenza anche dopo aver cancellato cache e dati. risolvete al più presto perche la usavo veramente tanto! Aggiornamento: stesso problema anche con la versione aggiornata di oggi.
Utilissima!
App utilissima , ben fatta , semplice da usare.
Non va, non lo apre!!
Ottima
Ottima
Utilissima e comoda
Ottima app
Utilissima
Ottima
Tutti i volantini a portata di mano
Davvero utilissima  per conoscere  le promozioni  intorno a dove ti trovi
Fantastica, completa
Ottima app
Ottima applicazione!!
E una pagina bellissima
Io prima di acquistare qualcosa guardo sempre qui
Davvero ottima..elimina la pubblicità cartacea👍
Tutto
Molto interessante
Buonissima e semplicissima app
La grafica su tablet non è organizzata bene
Vedi sopra
Buona
Fino a due gg lo usavo tranquillamente veloce con tutti i volantini che mi occorrono ; ma ora sono uscite quelle schermate pubblicitarie che ti fanno tornare sempre alla prima pagina😵. Pagherei l'app pur di nn dover combattere con quelle schermate!!!
Ottima
Buona
Utilissima
App che ti tiene informata ok nn si vede più il volantino della crai risposta
Bellissima
Sony Experia T3
benissimo
Aggoirnata
Un buon database ed un costante aggiornamento.
Perfetta
Purtroppo non segnala tutti i vari negozi vicino a me. Però è molto pratico
Comodissimo
Molto utile
Utile facile ed efficiente
Manca qualche volantino..tipo lidl..per il resto tutto bene. .. messo anche questo meritate 5 stelle..e io li metto subito. ..
Pubblicità invadente notevolmente peggiorato disinstallato
Togliere la pubblicità vi rimetto 5 stelle
Assolutamente un app straordinaria!
Non posso aprire sempre tutti i volantini x trovare dove conviene fare la spesa!!!!!!!!! Miglioratela ALTRIMENTI io la disinstallo, e andrò a fare la spesa come al solito al market sotto casa mia!!!!!! Ovviamente mi avvisa lo zio quando ci sono le offerte.
Ottima. Peccato che non esiste una ricerca per prodotto
Trovo tutti i volantini che m'interessano senza avere carta in giro ed oltretutto sempre a portata di mano
Bravissimi molto utile... spettacolare
Lo consulto spesso per conoscere le novità.  Buono perché evita di ricercare le offerte ed è tutto a portata di mano.
Bella app
Che dire fantastica
Non lascia decidere la città che voglio sono di Torino e mi da Roma..
Molto utile
Meglio on-line , se la pubblicità in cartacea da 5 anni più a meno non arriva più a casa. Mi sa loro che gli distribuiscono li buttano
Ottimo
Eccezionale come app molto utile
Utilissimo. Così si eviterebbe di avere ogni giorno la cassetta della posta piena di carte e magari le lettere al difuori
Consigliatissima... puoi confrontare velocemente offerte dei vari punti vendita
Non se né può fare a meno
Bellissima  app...e per me molto utile perchè  abitando in campagna raramente portano i volantini!!!Grazie
Vanno bene sia volantini online che cartacea
Lo Consiglio tutti, tempo Reale.
Ottima
Ottimo per trovare i volantini delle offerte
Funziona molto bene...Ottima!
Davvero buona e utilissima. La controllo ogni giorno per ogni tipo di acquisto
Non ve la consiglio non ti da delle offerte incredibili puoi tranquillamente comprare un prodotto nuovo spendendo 5euro 10 euro in più non è vantaggioso
Sempre aggiornato
Comoda , veloce e funzionale
Molto utile dice dove conviene risparmiare
Ottima e aggiornata.
Apo a mio parere super utilissima...
Grazie ottimi prodotti
Bella
Molto utile e intuitiva
migliorare
Eccezionale
Ottima
Completa e veloce da consultare
A volte manca qualche volantino......
La adoro!
Troppa pubblicità
Utile OK ok
Ritengo sia giusto permettere alle persone di poter scegliere cosa sia più indicato, secondo le loro necessità e possibilità, visualizzando volantini pubblicitari tramite l'opzione online, anziché in forma cartacea, che oltre a deturpare la natura, vengono abbandonati dove capita...purtroppo da incivili, sporcano...QUESTA NOSTRA BELLISSIMA TERRA!!!
Bella app, sempre disponibile aggiornata, e trovi tutto ciò che cerchi
Se arrivassero a casa i buoni sarebbe meglio.
Eccezionale
E qualche altro negozio
Utile per sfogliare i volantini pubblicitari, eliminando tutto il cartaceo.
Ottima applicazione
Grazie a questa applicazione si riescono a fare affari vicino a casa tua
Efficiente  e molto utile.. :) peccato solo che alcuni volantini non ci sono sempre anche se presenti in altre app..
Volantini, volantini e ancora volantini
Purtroppo non visualizza volantini della mia zona ma solo quelli nazionali pur avendo impostato cap e gps attivo. Peccato perche funziona meglio di altre. Darò  5 stelle non appena saranno visibili i volantini della mia città
App molto interessante e utile!
Mi piace
Ottimo!
L'unica cosa che non mi piace è la pubblicità dopo aver visto un volantino e torni all'home...Molto FASTIDIOSA !!!!!!!! Ho provato a disinstallare ma continua imperterrita...
Mi trovo bene
...non do 5 stelle perché alcuni volantini non hanno i prezzi...
Molto utile su tutto!!!
Comodissimo utile da morire e soprattutto ricordiamo che gli alberi stanno finendo quindi super promossa
Veramente utile fluido
Dopo l'ultimo aggiornamento ad ogni cambio volantino sono obbligato a sorbire 5 secondi di pubblicità. Peccato, perché altrimenti per me sarebbe una app da 5 stelle
Molto buona
Con questa app hai tutti i volantini che vuoi di ogni genere risparmiando tempo e carta.
Funziona sempre bene, nulla da aggiungere.
Perfetto
Eccezionale
Utile ed app ben fatta
Ottimo
Mi trovo bene con l applicazione, la consiglio...Nulla da criticare, se ho dato 5 stelle un motivo c'è no?
Fettine di vitello
Ottima
Non riesco più a farne a meno. Pratica veloce e sempre a portata di mano
Mancano molti volantini rispetto prima e poi fosse bello più dettagliato inserendo la città attuale e non pure i comuni limitrofi da migliorare assolutamente ed urgentemente
Utilissimo grazie
Vado pazza x i volantini
Tutte le offerte del momento a portata di mano
Molto utile. Ci sono i migliori volantini delle più grandi catene di negozi. Semplice da consultare , fa guadagnare molto tempo!
Mi piace,riesco a vedere offerte dappertutto visto che non mi passano i volantini
Molto utile e ben fatta! Complimenti davvero!
Volantini sempre aggiornati
Dove conviene
Utilissimo!!!
utilissima
Molto utile
E molto utile perché, senza      muoverti da casa, puoi consultare i vari dépliant e trovare le offerte più idonei.
Ottimo
Personalmente funziona da dio...trova tutto quello che mi interessa e anche i km sono parecchio precisi...sempre aggiornato
Non do' 5 stelle perche' dall'ultimo aggiornamento esce della pubblicita' all'improvviso. Toglietela!!!!
Trovo sempre tante offerte! Bravi
Davvero ottima e sempre aggiornata
Molto utile e facile da usare!
Ottima applicazione
Ottima app
Leggera e veloce, tutti i volantini quando mi interessano!
Non ancora "sfruttato "ma certamente utile
Utilissima
spesa
Veramente utile...
Otttima App
Bella
Funzionale
Super
Utilissima
Ottima!
Efficace
Veramente utile e intuitiva
Sempre aggiornati sulle promozioni. Ottima qualità dei volantini che si possono ingrandire senza sgranature varie. Risolto il problema dell'antivirus che segnalava l'app come minaccia
La utilizzo molto perché cin due figli devi guardare al cent per nn fargli mancare nulla
Interessante
Appena molto utile per trovare le offerte nei negozi.
Difficoltà :nello sfogliare spesso crasha
Bella
E' molto utile perché mette a disposizione tutti volantini in corso..
Grazie
MassarMassar0
Buona app
ottima
Buono
Funziona bene ed hai tutto sottomano con notevole risparmio
Super comodo, soprattutto per le persone come me a cui i volantini non arrivano a casa xD o quantomeno quasi nessun volantino
Tutti i volantini che cerco in un solo click
Bella
Ma i banner pubblicitari....
Con questa app non ho più dovuto guardare i volantini cartacei, davvero ottima applicazione
Comoda
Scettico all'inizio. Ma gli aggiornamenti costanti dei volantini rendono indispensabile avere questa app per gli amanti dello shopping.
Buona
ottimo
Bella
Peccato che non venga sfruttata a pieno. Sarebbe più utile conoscere nei giorni precedenti quali offerte ci saranno. Peccato veramente. Per il resto non è male, io la uso praticamente tutti i giorni
Mi piacerebbe poter fare una ricerca in base al prodotto che vorrei in offerta, per il resto è ben fatta.
Ma mancano alcuni volantini della mia zona come gregory shop e Maury's
Bellissima app e molto utile
Preferisco volantino online che abbattere alberi. Non spendete tanti soldi per fare pubblicità cartacea perché ci sono le strade sporche di volantini pubblicitari. Ormai quasi tutti hanno internet sul cellulare compreso gli anziani.  Si può evitare di far abbattere tanti alberi per cartacea inutile...  😮😣😩
App utile e ben fatta
Ottima applicazione
Ottima la possibilità di scelta della convenienza...
E mto buona peccato che non comprenda anche Lidl ....il cellulare con troppe app diventa lenta...
Comodo
Molto utile
Buona
Ottima e comoda dovreste aver la possibilità di far aggiungere le tessere...tutta la comodità in un unica app sarebbe ancora meglio
Non invadente,sempre aggiornata....
buono
Perfect app
TROPPA , TROPPA PUBBLICITÀ ... mi sono stancato queste applicazioni invase di pubblicità SPAZZATURA. Era un app davvero ben fatta .... ERA ... vergognatevi
Applicazioni utile
Il mio primo riferimento quando devo fare un acquisto
Eccezionale
Davvero grande per scovare le migliori offerte in giro! La consiglio
È molto utile,senza avere tanti volantini, basta sfogliare e trovi tutto quello che è utile,l'unica nota da fare che viene mostrata un giorno di ritardo,il resto complimenti
A portata di mano tutte le offerte
Bellissimo
Ottima app
Grande invenzione, complimenti ha chi l'ha ideata
Ciao
Sfoglio i volantini con molta facilità
Consulto sempre prima di ogni acquisto. ..utilissima
Ottima app
Funziona perfettamente, anzi,è molto meglio sfogliare i volantini aprendoli tramite questa app perché si sfogliano più velocemente e lo zoom è molto più rapido. Non posso che consigliarla.
Bla bla
Ecco come peggiorare un aggiornamento dopo l'altro... Adesso non mette in evidenza i volantini delle categorie selezionate con le promozioni in corso da oggi. A che serve così?... Poi troppe schermate pubblicitarie a schermo intero, decisamente invasive. Penso comincerò a cercare App alternativa per disinstallare questa...
Utilissima da migliorare lo zoom
Iscrivetevi al mio canale
Comodissimo utile x tutto...mi trovo in  bene...
Ottima up
Ottima
Mi aiuta molto.
Ottima app. Sempre aggiornata!!
Io non saprei farne a meno😉
Davvero utile non cambierei nulla
Ottima
Pregio
Troppa troppa pubblicità. .... se non vi dà fastidio è ottima. ...
App molto utile e ben organizzata, purtroppo ultimamente è stata inserita troppa pubblicità
Ottima.
Molto leggero, almeno nella mia zona...nn devi caricare molto e i volantini vengono visualizzati bene.
Niente più volantini cartacei!
Utilissima
App facile da utilizzare, veloce e pratica.  Consigliatissima
metto 5 se mettete la possibilità di ricercare l'articolo con dettagli in tutti i negozi, sarebbe bellissimo!
Fatta bene
Ottimo
Bello
davvero una bellissima app.. Sempre aggiornata e senza alcuna pubblicità fastidiosa. Complimenti
Non mi soddisfa poche cose da vedere pochi volantini  .
Perfetta!
Veramente utile complimenti all inventore
Bella
Ottima applicazione utilissima per trovare merce di qualsiasi tipo a prezzi convenienti
Semplicemente ottima
Nn si può cercare un oggetto
Avete fatto un capolavoro
Ottima
Molto utile!!!
Mi piace molto, eccellente come app mi tiene sempre informata sulle offerte ......
Ottimo
Lo uso molto e mi piace perché è sempre disponibile e non spreco carta.
Ottima
Ottima
Applicazione fantastica.... avere i volantini a portata di display è grandiosa idea... Perfetto ed ancora meglio se ci fossero più negozi
Ottima app!
Veramente
Suggerimento: si può avere un cerca negozio nelle vicinanze comodo con le catene, si vede la distanza è nella mappa bisogna cercarlo girando qua e là.
Gli sconti Sempre a portata di mano
Davvero utile quasi indispensabile per un patito di volantini😁
Ottima
Molto bella come applicazione, utile su tutti i punti di vista
E' da poco che mi sono segnata quindi non ho potuto valutare appieno l'app
utilissima x chi si vuole tenere aggiornato sugli sconti e promozioni
Ottima applicazione sempre aggiornata
Ottima
Tuto
Ovviamente potrebbe essere migliorata ! Molti supermercati manca il loro volantino
Dove conviene? Te lo dice l'app
Tutti i volantini aggiornati, sempre
X certe cose risultato ottimo.
Molto utile per chi non vuole passare tutti gli supermercati invece si informa sulle offerte prima ,utile per chi come me non ha tempo cosi vado dove penso siano piu ocassione che ppssano interesare a me...ok
Da usare
Si un programma x me utile per mancanza di cartaceo riscontri i negozi più convenienti
Applicazione BN fatta complimenti
Ottima app
Funziona molto bene, ti permette di risparmiare carta dei volantini e km percorsi per cogliere le offerte al volo,  troppa pubblicità nell'ultima versione
Molto utile
Molto ben curato sempre agiornato utile
Utilissimo rapido e veloce da consultare..in linea di massima sempre aggiornato..
Veramente bravi 😀
Bella
Ottimo
Molto utile!!
Non funziona la pozione, dice sempre che sto a Roma ma non è vero! Riparate per favore
Grandiiiii
Molto bello.
Davvero molto comoda, tutti i volantini della zona a portata di mano. Solo che ultimamente troppa pubblicità, insopportabile che ogni volta che chiudo un volantino mi ritrovo le pubblicità.
Non mi è piaciuto
Ottimo
Interessante
Per una app del cazz.o volete acceso ala fotocamera contattati Bluetooth chiamate  identità foto video e musica che e dentro il telefono vedere quante app uso vedere se ce una chiamata in corso ma che ca.zzo ditte.
Ottimo
Bella e molto utile
mia moglie butta sempre i depliant cartacei ....
App utile e veloce che ti permette di visualizzare in pochissimo tempo volantini di esercenti commerciali che  se cercati singolarmente farebbero impiegare troppo tempo. La trovo intuitiva e rapida.
Molto interessante
Molto funzionale
ottima app
Sempre top
Bella applicazione se non fosse per tutte le pubblicità inutili che vengono fuori
Strepitosa
Fantastica app
Ottimo
4 stelle e non 5 solo perché a volte va in crash e non carica più le pagine. Basta uscire e rientrare. Per il resto utilissima!
Un app che consente , in modo quasi immediato, a connettersi al mondi di offerte che ti gira intorno. Reputo il servizio molto importante.
E stupendo
Ottima applicazione
Visto che Dove abito non arriva mai la posta e tanto meno la pubblicità... con questa app sono sempre aggiornata sulle offerte...
Sempre aggiornata e vedendo dove andare a comprare da un valido aiuto al risparmio
Ottima
Ottima app.
Davvero bella e molto utile..
Super
Molto utile
Troppi pop up pubblicitari. Il resto bene
Ottimo
Se si potesse ricercare per articolo sarebbe la migliore dello Shop.
Tutti i volantini. Tutte le offerte. Sempre
App molto utile e sempre aggiornata!
Ciao
Ottima
Utile, grazie
Ottima app
Ottima app, nulla da dire!
C'è il volantino del negozio dove vado ttt i giorni a fare spesa .. wow ☺☺☺☺😍😍
Idea intelligente, utile ma sarebbe ancora più interessante se ci fosse l'opzione cerca articolo.
Ottima applicazione e molto utile!
Ultime offerte e volantini precisi.
Adesso mi trovo meglio x le informazioni che mi interessano non metto ancora 5 stelle perche devo ancora addentrarmi e valutare i risultati che si hanno sulle domande che non si possono fare perche non ci sono risposte dirette ai problemi .Solo le opzioni che date.
Hanno rovinato un'app con tutta questa pubblicità a spamm..  Prima andava da dio..  Ora ogni mezzo secondo ti si aprono banner a ripetizione. Subito disinstallata.
Molto utile...
Utilissimo
Comoda e abbastanza dettagliata
Veloce e aggiornato
bello e utile
Gran risparmio!
Semplicemente utile nella vita quotidiana e per toglieresi qualche sfizio
Molto bella e utile per vedere tutte le promozioni ok
Sarebbe ora che smettessero di stampare tutti quei volantini, che non fanno altro che sprecare carta preziosa e intasare le cassette della posta!
E molto interessante
Funzionalità ottima
Mi piace molto l'idea di avere i volantini sempre  a portata di mano.
Suggerisco di consultare l'App prima di fare la spesa!
La migliore nel suo genere
L'app la uso da molto, ed è comodo avere tutti i volantini a portata di mano. Ma ormai ci sono troppi popup a schermo intero di pubblicità oltre a quelli sul fondo. Mi sto stancando di usarla.
Veramente utile
Bello, molto comodo!!
Non posso più farne a meno
Sempre perfettamente aggiornati
La consiglio
Molto molto molto interessante!
Molto utile
non c è  il volantino del supermercato più vicino a me che io frequento d abitudine il Conad superstore di Vallecrosia via Roma
Bella utile indispensabile
Sono in evidenza sempre i soliti negozi. Quando cerchi qualcosa non sempre ci sono i volantini, e nel mio caso, in particolare, spesso trovo il volantino ma il negozio nella mappa non c'è.
Vintage 80 e volontariato
Ottimo
App utilissima, ben funzionante ed aggiornatissima. Volevo proporre l'idea di inserire all'interno dei volantini la possibilità di evidenziare dei prodotti e magari una sezione in cui ritrovo i volantini con i prodotti che mi interessano e all'interno del volantino vedere solo i riquadri che avevo evidenziato... tipo una lista della spesa fotografica
Ottima applicazione
Mi piace
utilissimo!!!
Molto utile
Bello
Comoda e veloce
App ben impostata e molto utile per confrontare prezzi ed offerte dei principali negozi di varie categorie. Migliorata con gli ultimi aggiornamenti
Ottima
Direi che è ottimo poter sfogliare i volantini di tutto ciò che mi interessa in un clic
Molto comodo
Perfetta
Ottima e utilissima!
La trovo una molto utile
Io mi trovo bene
Ottima sempre aggiornato
Mancano molti rivenditori
Molto semplice e pulita ma 4 stelle xkè nella mia zona non mi segnala alcuni esercenti
Veramente utile
Molto utile validissima
Nn riesco più ad aprirla, nn capisco il perché.
Un ottima idea e una buona app. È un must!!!
Sempre aggiornata e molto funzionale! Unico suggerimento sarebbe creare una "lista spesa" così da poter selezionare i prodotti da comprare direttamente dal volantino!
Molto utile e funzionale
app molto faiga e utile
Mi tiene aggiornato su tutte le offerte!
Ottima!
Buona
Da quando l'ho scaricato non ho più volantini per casa e posso consultarlo in ogni momento. Grazie
Manca il volantino di bruno elettrodomestici parco corolla milazzo . Provvedete e metto 5 stelle
Molto utile per chi non ha tempo e deve andare mirato ;-)
Ottima
L'app fa quello che deve: permette di sfogliare i volantini pubblicitari e di vedere alcune offerte non particolarmente esclusive. Peccato sia piena di pubblicità e il caricamento delle pagine dei volantini sia molto più lento che su altre app concorrenti.
... sfogliare tutti i volantini cartacei: finalmente!
Super
Top
Ottimo,
Molto utile la risoluzione  delle foto dipende  dal telefono ( tutto perfetto )
Buona davvero, questa app.  Poi diretta., chiara e veloce.
Ottimo
Mancano alcuni marchi, inoltre si blocca
Ben fatta ed è utilissima!
Ottima app!!!
Ben fatta. La guardo sempre prima di andare a fare la spesa...
Davvero utile facile e...  Conveniente!
Lo usa persino mia mamma!
Grazie
Puoi trovare tutto quello che ti può servire
Appi molto buona e utile..funziona bene
Grande offerta di volantini di diverso genere : top per supermercati, elettronica e igiene casa.
Ottima
Buono
Veramente un ottima app ben fatta e utilissima
Non sempre localizza i negozi
Molto buono.
Alla grande...
Io abito lontano da qualsiasi centro. Se voglio andare al Bricoman,al Brico, all'Esselunga, all'Ikea, al Decathlon o altri, devo mettere in conto comunque di fare almeno 20km. Mi obbliga a mettere la posizione col cap e quindi non vedo i volantini di grosse catene per le quali sono disposta a fare anche più di 40km. E nel menu si dovrebbe poter scegliere una catena, tipo OBI ad es, indipendentemente da quanto dista ...e invece non te lo da. Così non serve.
Bella app
Mi stupisce la sua velocità!! Sempre aggiornata e ci sono negozi impensabili, anche i più piccoli!
bello
Comoda
Facile da consultare
Da chiarire ma si lavoriamoci sopra
Davvero molto utile e molto intuitiva
Buon servizio
Davvero utile
Mi ha aiutato tantissimo... Ho comprato 2 cellulari che cercavo da tempo a pochissimo... E mi è bastato cercare nei negozi nn solo quelli della mia città ma anche quelli nelle città vicine
Dopo gli ultimi aggiornamenti la pubblicità rende l'applicazione quasi inutilizzabile!
Applicazione utile e ben fatta
Buona idea
Mancano volantini
Ottima
Mancano alcuni volantini ma tutti non si possono avere
Ottima
Da migliorare la risoluzione dello zoom nei volantini... Per il resto ottimo
Comodossima
Ottimo
Ottimo
App particolarmente utile
Ottima app utile per tutti gli acquisti che servono a tutta la famiglia, bravi.
Utilissima, in un attimo puoi confrontare le offerte con altri negozi e supermercati. Se ci fosse la possibilità di visualizzare solo i negozi preferiti darei le 5 stelle.
Ottima app.
Adoro l'app
Ottima
ottimi
Fantastico.
Molto comoda e con un'ottima grafica
Ben fatto!
Grande app
molto ben fatta x sapere i vari supermercato cosa offrono
pratica, utile, immediata
Ben fatto
A volte i negozi scompaiono dalla lista e la geolocalizzazione dei negozi nn è sempre corretta o presente
La più affidabile, un  po fissata con i viaggi  ;)
Abbastanza valida può aiutare.
Molto utile.
Una ap fantastico
Fantastica, tutti i volantini e le offerte in una sola app, non si potrebbe chiedere di meglio. Ma ha un problema grosso con le città, una volta cambiata la localizzazione, è impossibile cambiarla nuovamente, peccato perché per il resto è perfetta.
Buono questo programma
Valido aiuto a districarsi fra tutte le offerte
Memorizzo la mia città, mi dà sempre i volantini di Roma, qui inutili e quando ingrandisci per vedere i dettagli la risoluzione è pessima non leggi nulla.
Perfetta!
È un app molto buona ma alcuni volantini non sono presenti per il resto tutto ok
Ottima app per essere sempre informati sulle varie offerte
Carina e utile per vedere tutte le offerte in corso, ma da migliorare la localizzazione dei negozi che per alcuni è errata
Non puoi vedere nessun catalogo ne nulla... inutile
Fantastico
Utile per risparmiare
Veramente molto utile comoda e ben fatta.10 STELLE
Perfetta
Molto molto utile
Bella applicazione...consigliata
Favolosa app
Molto conveniente
Comoda.
Alcuni negozi/supermercati non vengono bene geolocalizzati sulla mappa
Molto pratico
Mancano alcune offerte per il resto tutto ok
Bella e comoda
La utilizzo regolarmente. Bisogna solo aggiustare un po' il sistema di localizzazione. Per il resto, app importantissima
Ottima appena la consiglio
Bellissima e molto  utile 👍
Molto utile e sempre aggiornata. L'unica cosa che mancherebbe la possibilità di mettere gli articoli a confronto nei vari volantini.
Utilissima
La uso spesso,  ha qualche problema con la localizzazione, se diventasse un po' più interattiva sarebbe perfetta! Do cmq 3 stelle per gli alert e i preferiti!
Molto utile per chi i volantini non arrivano
App fantastica
Ottima utilità. Un amico che ti risolve tanti problemi con un click.
Ben fatta l'applicazione. Trovo tutti i negozi della mia zona. La consiglio a tutti
App molto interessante ma sopratutto  utile!
C'è tutto quello che serve!
Vuole troppo autorizzazioni per i miei gusti
Perfetta!!!
Mi trovi benissimo ed è utilissima
Molto utile
Imi place
Molto utile
Utilissimo....
Fatto molto bene
molto utile ma non mi rileva tutti i negozi della zona
Comodamente consultabile prima di fare acquisti.
Molto utile ma forse avrebbe bisogno ancora di qualche miglioria... qualche volte si blocca e per riuscire ad andare avanti ci mette un po di tempo... nel complesso molto utile...
Dove conviene
Sempre puntuale e precisa
Eccezionale
Proprio quello che cercavo😊
App che racchiude il lavoro di 100 marocchini in graziella su un telefono
Molto utile
Nn sempre quando ingrandisco l immagine resta chiara
utile e fatta bene
4 stelle solo perché spesso quando ingrandisco l'immagine la risoluzione non mi permette di leggere i dettagli del prodotto (es. Da quanti ml è un bagnoschiuma), per il resto è ottima! La apro quasi ogni giorno. P.s. quando inserirete la possibilità di cerchiare i prodotti che più ci interessano? Un po' come avere la lista della spesa pronta! Sarebbe il massimo! :) bravissimi
Ottima app
Molto utile bella
poltroncine
utile per chi cerca offerte
bellissima app
Mancano solo i buoni sconto
Mi piace
Applicazione diventata con il tempo indispensabile per fare le scelte migliori sia come qualità che come prezzo.
Proprio quello che cercavo
Utile app che raccoglie i volantini della zona..
E molto facile utilizzarla 10+
Veramente utile
Bello
Molto utile e bellissima
Veramente ottima
Da migliorare
Da migliorare e far vedere tutti gli esercenti
Buona app. Fa il suo dovere.
Molto utile
App utilissima
È un app molto utile  ma ci sono ancora alcune cosine da migliorare ma per il resto è preciso e utile
App essenziale per la vita di tutti i giorni!
Applicazione che evita l' uso degli scomodi volantini cartacei. Peccato che spesso non apra tutte le pagine. Comunque molto comodo e utile per chi voglia risparmiare.
Ti aiuta tanto, senza problemi
veramente utile👍
Trovo sempre tutto quello che cerco
Finalmente un app utile
Utilissima
App chiara e utile manca di qualche info ma tutto sommato in attima app
Ho cambiato antivirus e ora mi informa che è un falso positivo. Hacking. Potete commentare.
Ottimo e utile
Buono
Ottima e utile
Troppo comoda. Tutti i volantini in una unica app. Bravi.
Utile ... ma la pubblicità in un App così no... dovrebbero rifarsi sui volantini che sponsorizzano
Ma ho preferito promo qui perché posso cercare un prodotto in offerta
Utile e sempre aggiornata!
Ottima applicazione per sapere le promozioni dei vari negozi
Va bene grazie
App molto utile
Molto mollto utile, perché non tutti i volantini arrivano e quindi grazie a questa app si possono sapere tutte le offerte che vuoi vicino a te comodamente da casa tua veramente una grande invenzione grazie mille
Ultimamente mi da problemi di localizzazione e mancano molti volantini. Ho dovuto installare un'altra app simile e se voi non risolvete dovrò disinstallare questa.
App utile per risparmiare!! Si riesce ad aver sempre visione dei volantini offerte. La divisione per tipologia molto chiara!
Ogni offerta sottomano e possibilità in questo modo di farsi venire sempre qualche idea
Ottimo
Utilissima
Permette di essere aggiornati in tempo reale sulle promozioni dei negozi vicino casa
Fa quello che deve
Finalmente addio a tutti i dépliant di carta. Offerte sempre aggiornate
Molto utile
Bello
👌 GRAZIE
Funziona abbastanza bene e senza dubbio è almeno da provare, sarebbe utile avere alert sulla presenza di un nuovo volantino per un negozio preferito
Fa semplicemente quello per cui è stata creata.
C'è tutto. La consiglio vivamente
Allargate la pagina dei volantini o almeno che si adatti allo schermo del telefonino......come era una volta.
Ottimo per sfogliare volantini
serve a farsi un idea per gli acqujsti
Preferirei anche la ricerca per nome
Super
Siete grandi
Ottima app
Non si riesce più ad impostare una località desiderata
Se ci fosse la possibilità di inserire manualmente la posizione sarebbe da 5+. Comunque è ottima
Ottima applicazione,mi fa risparmiare tempo e denaro.
Utilissima
App aggiornata sempre su qualsiasi offerta.. spettacolare
Da migliorare
Non trova le città.
E ben fatta
E un vero volantino...sopratutto e comodo sempre a portata di mano
Perfetta
Buono
Molto comodo sfogliare volantini prima di fare la spesa
Mancano molti volantini
Ottimo e utile
App davvero bella...sempre aggiornata....complimenti a chi ha creato questa bellissima app...
É molto bello, e mi è piaciuto particolarmente.
Utilissima e sempre aggiornata
Non male ci mancano solo le offerte dei supermercati
Pessimo, sconti????no,da migliorare
Mai più fogli in casa
Per gli amanti dei volantini ė l'app numero 1
Eccezionale
Ottima, facile, utile e spesso aggiornata! La migliore nel suo campo!
Ottimo
Molto corretto e funzionale
Offerte sempre aggiornate. La posizione dei negozi sulla cartina non è sempre corretta.
Ottima app
Volantini aggiornati e per categoria
comodissima ampia e sopratutto perfetta nell' indicazioni delle distanze dagli esercizi commerciali
Fantastica!!
L'unico cosa che vorrei è ricercare le cose nel volantino
Fa parte della vita quotidiana per una migliore gestione della spesa....complimenti.
Eccezionale
Mi tiene aggiornato quotidianamente buona visione e di tutte le categorie.
Fantastico
Grandissima app tutta italiana. 5 stelle meritate
Ben fatta!!!
Utilissimo
Buono
Se non fosse per la pesantezza delle pagine da caricare e quindi più veloce sarebbe molto meglio.
Trovi tutte le offerte in breve tempo,applicazione perfetta
È fatto molto bene e risparmio un sacco di tempo andando a colpo sicuro
Soprattutto ecologica dato che x stampare i volantini si spreca una marea di carta!
Piace
Utile per le promozioni
Sempre preciso e aggiornato
Ľapp é ben fatta ma mancano delle categorie
E' stato molto utile in vacanza grazie!
Molto utile e facile
Ci sono un sacco di offerte ma alcuni negozi manco esistono
Buona ed efficiente
Fa assolutamente quello che dice senza errori. Peccato  che non ci siano tutti  gli ipermercati.
Amo questa app!!!
è molto comoda fa risparmiare bei soldini
peccato .. non ce la voce sport
App molto utile... Inserirei anche però i volantini nuovi, non ancora in vigore, per avere un'idea dei prossimi prodotti in offerta... Consigliata!
Davvero un ottimo programmi riesce a darti tutti i volantini di tutti i negozzi vicini
Ottima
Utile e sempre aggiornata!!
Ciao
Molto utile
Veramente molto utile e fatta bene
Ottima applicazione
Molto utile!!!
ottimo
Lo dice il titolo,e proprio così.
Veramente bella e utile ..bravi
Molto utile e pratico.
Abbastanza utile. Da migliorare
App utilissima
A casa mia non arriva la pubblicità cartacea, ed è un bene, quindi con questa applicazione sono sempre aggiornata....su tutti i volantini possibili e immaginabili, non solo del mio paese, ma anche altri paesi ^-*
Offerte, promozioni a portata si click.
Guadagno molto tempo perché così so dove acquistare al minor prezzo!!!
Genio HDTV IUCN teschi Italy
Ottima app utile ed essenziale nella vita di tutti i giorni
È belo
Ottimo programma
Non do 5☆ perché bisogna migliorare qualche indicazione di alcuni store.
Abbastanza interessante
La consiglio...
Ogni tanto si blocca facendo lo zoom sui volantini un po pesanti, anche in 4g. Per il resto molto comoda
Ottima app
Perfetta
Manca la possibilità di aggiungere i negozi preferiti. Se non si puo avere la possibilità di inserire dei negozi preferiti, l'applicazione risulta parzialmente inutile.
Ottima! Utile e davvero ben fatta! Aggiungerei la ricerca diretta di un singolo prodotto dello stesso in piu super/ipermercati
Ottima app. Da quando ce l'ho' installata, me la porto sempre dietro. Utilissima x sapere cosa cerchi, e dove si trova nelle immediate vicinanza. Addio "vecchi e cari volantini"!
Buona app
Ottimo servizio
Ottimo
Utile e sempre aggiornata
Ottima app sempre aggiornata
Bella e utile e funzionale
App molto utile e ben fatta, funziona sempre in modo corretto. Consigliata!
Ottimo
Una buona idea. Tutto a portata di mano.
Ben fatta
Io lo trovo molto utile, mi da l'idea di quello che potrei trovare in offerta nei negozi prima di partire da casa.
Veloce e intuitiva, ben fornita anche se a volte non vede alcuni negozi. Un punto di riferimento per chi vuole risparmiare!
Grandiosa
Manca la ricerca di un SINGOLO ARTICOLO esempio OLIO MARCA X DOVE LO TROVO A MIGLIOR PREZZO?
Ottima app mi trovo benissimo
Ottimo
Ottima e molto utile !
A parte alcune imprecisioni sulla localizzazione,  app utile e ben fatta
Buona.
Mi sembra la sponsorizzazione della conad
Anche in vacanza trovi facilmente i negozi più vicini.
Utile e funzionale
Appena molto interessante ed utile
Ottima e sempre sul risparmio
Non posso scaricare nulla
Schifo
Ben fatto
Mancano insegne come Tigros
Molto utile
Utilissimo
Sempre molto utile, a volte lo zoom delle schermate è lento.
... E non perde un colpo !!!
Semplice e completa
Utile conoscere le offerte nella propria zona, no? Si possono trovare occasioni di risparmio.
Bella app
Da migliorare
Buono
È utile quando cerco offete interessanti !
Ben fatta,  trovo tutti i dépliant che servono in maniera veloce ed ottimizzata per mobile. Continuate cosi
Buono
Perfetta per controllare i volantini con le offerte del momento
Ottima
Ottimo modo per far mercato
Perfetta, sempre aggiornata!!!!5 stelle meritate !!!!Bravi !!!ma non ci sono più  i volantini del Bennet  e dell'esselunga. ..mi mancano!!!
Manca qualche categoria ma tutto sommato va bene
Ottima app
Ottimo
Piacevole utile
Qualche catalogo in più
Molto utile
Io aggiungerei una ricerca dei prodotti
Pratica la suddivisione in categorie e la selezione della città.Pagine che si sfogliano rapidamente senza mai bloccarsi, ma qualche volta non si riescono a mettere a fuoco le descrizioni dei prodotti  dopo aver effettuato lo zoom.Applicazione che ti permette di cogliere al volo tutte le offerte proposte dalle grandi distribuzioni e non.
Molto utile, dovrebbero aggiornare la mappa, in alcuni casi ho trovato un'altro supermercato al posto di quello indicato. meriterebbe 5 ★
Ottima app
Utilissimo
Eccezionale
Considerando che non tutti i volantini arrivano a casa, è molto utile un app di questo tipo
Molto utile per tenermi aggiornata sui prezzi dei supermercati e discount della mia città
Ottima app.
Dopo che hanno risolto il problema del caricamento volantini adesso e perfetta.
Applicazione molto utile.
Molto utile, fa risparmiare un sacco di tempo!
Utilissima app per sapere le offerte che ci sono e ci saranno in diverse categorie, provare per credere.
Trovi le offerte anche se non ti arrivano a casa i volantini, succede spesso, quindi molto utile x cercare l'acquisto in offerta.
Comoda...c'è tutto e di più
Non male la consiglio utile per certi acquisti
Bello
Buono almeno per me ....
App comoda, utile e precisa
Fatta bene e molto fluida
Ottimo
Top
Manca la possibilità di effettuare la ricerca per evitare di consultare tutti gli articoli. Dove sono gli attrezzi sportivi? 3 come valutazione è anche troppo
Utile sapere dove conviene senza girare x centri commerciali ecc.
Ottimo
Perfetto
Bellissima app
Fantastica. Si possono sfogliare i volantini sempre aggiornati e vedere sempre le novità.  Bella bella bella. 👍
Fatta bene e non si impalla
Sangat bagus dan selalu up to date
App molto utile
Manca solo il mercatone!
Io scrivo cosa mi serve deve dirmi dove costa meno
Sempre funzionato al meglio
Pratica
Mi piace molto
Applicazione veramente fantastica!
Non fa scegliere la zona
Essenziale da avere.
Mi piace è molto efficiente
vasettu
La trovo utile e sempre aggiornata...
Alcuni esercenti sono errati,  altri mancano,  pur essendo dei supermercati.
Ottimo
Utilissima app....
Molto utile per indicare senza muoversi di casa le offerte migliori!
App utile per vedere i volantini
Comodissime le promo sempre a portata di mano.
Ottima ma può migliorare
Non ho bisogno  di aggiungere  altro!
Molto utile per scoprire le offerte di tutti i negozi che interessano 😍
Alla inizio pensavo fosse diverso. Dovreste mettere una barra delle ricerche e quando cerchi una cosa ti dice dove conviene andarla a comprare
Funziona
Comodissima
E' un'applicazione ottimale. Hai tutte le offerte di ciò che ti interessa comodamente seduto in poltrona. Eccezionale!!!
Molto molto utile
Molto utile e precisa... se magari ci fossero anche i volantini futuri (quelli visibili e disponibili), sarebbe il top!
Ottimo
È un applicazione molto utile raccoglie in un'unica applicazione tutti i volantini.
Ottima
Mi ê comoda sopratutto quando sono in un'altra città. Molto comoda. 5 stelle meritate
Eccezionale
Sempre aggiornata e fluida. Ottimo
Comoda veloce e utile
App ben fatta
È molto pratico
Veramente utile
Precisa e sempre aggiornata
Importantissimo per trovare le offerte attorno a te...
Veramente comodo.
Ottima app..consiglio..5 stelle 🔝🔝
App di buona utilità
Bel panorama di offerte globali ognuno può scegliere quello che gli interessa. Consigliato!.
Nessuna nota negativa da far notare braviii
continuate così..
Ottima app.
Questa app fa schifo anzi peggio  non ti trova i prezzi dei giochi auto e volantini ti da solo immagini pessima non installatela
La uso sempre per conoscere le offerte delle varie categorie merceologiche! In pratica è come avere tantissimi volantini in mano! XD
Conoscere le offerte vicine é sempre utile!!!!
Good
Abbastanza comoda
Ottima app. Una di quelle che non puoi non avere sul cell.
Ottima app
Buona app. Ti elimina il cartaceo e la hai sempre a portata di mano ovunque ti trovi con i volanti del luogo dove sei al momento
Ottima app...mi piace, semplice e veloce...5 stelle.
riscontro sempre dei miglioramenti. Complimenti
Ottimo
Sempre aggiornata
È bellissima questa applicazione, mi piace tanto
App  da migliorare. Non sono presenti tutti i volantini
Mi è tornata comoda più volte.
Ottimo
Perfetta
Molto utile
Molto utile e ben fatta
Ho smesso di prendere volantini ottima app!
.comodissimo
ottima app
Top
una app di sicura utilità  la uso sempre prima di acquistare i prodotti di uso giornaliero e anche per acquisti particolari.
Buono
Molto utile
Semplice da usare
Buona applicazione
Ottima
Utile e concreta.
Aggiornato e pronto a darti i consigli utili
Arezzo
Ottima app
Bravo.
Unico
Rompe le scatole perché chiede sempre la posizione.a che serve?!
Trovi velocemente tutte le offerte nei paraggi.
Permette di visualizzare tutti i volantini stando comodamente a casa
È unico ed inimitabile
Molto comoda!!!!
Good
Contenta di non andar più a caccia di volantini,di conseguenza eliminando il cartaceo c'è anche meno spreco! Ottima applicazione!
Perfetta in tutto, sarebbe carino avere un elenco dei prodotti con il riferimento di quale negozio in quel momento lo ha in offerta, ma forse chiedo troppo 😂
Utile e pratico. Decidi cosa e dove acquistare andando a colpo sicuro
Comodissimo per chi come me non riceve il cartaceo!completa di tutto!
La uso spesso molto utile
Sempre aggiornato, ottimo
Molto utile
Migliorabile. Aggiunge la possibilità di fare un elenco preferiti con la possibilità di essere avvisati con una notifica dei nuovi volantini disponibili inseriti nei preferiti!
Bella App... sempre aggiornata!
Semplice e perfetta!
Ottima app
Solo che ogni tanto spariscono i volantini dei negozi e per parecchio tempo non ricompagliono...ma nel complesso utile e ben fatta
Buona applicazione, utile. L'unico difetto è che non ci siano tutti i negozi ma non è da imputare all'applicazione, di suo è perfetta
Utile e pratico
Mi trovo in Puglia, o meglio a Lecce e mi trasferisce le promo Coop e Conad del Lazio o altri ma non i nostri....oltretutto mi dice che sono a pochi metri....
Bravi
Perfetta
Se vuoi trovare le offerte per i prodotti che ti interessano di più questa e certamente la app giusta.
Ti permette dove ti trovi di localizzare le attività che promuovono offerte. Lo consiglio
Di facile consultazione e veloce. Ha molti volantini, sarebbe utile la possibilità per l'utente di aggiungerne altri
Buona app
Ottima l'intenzione ma mancano molti volantini locali, cmq utilissima
Comodissima
Eccezzionale
Avere a portata di mano tutti i volantini è utilissimo
Utilissimo
App efficace quasi indispensabile.
Ottima app
Perfetta e funzionale senza dover scaricare nessun volantino e senza dover cercare per ore in internet i punti vendita e le offerte
Ottima app, comoda prima di recarmi al supermercato do un'occhiata alle offerte, app utilissima!!!
Molto utile
Negozio
Finalmente tutti i volantini a portata di click!
Eccezionale
Ottimo
Ottima..
Ottima app per avere sott'occhio tutte le offerte in atto
Utilissima
Funzionale
Le localizzazioni non dipendono dal prog, per me èun ottima app
Comodo ed efficace....
Bene ma ci sono tante cose da implementare
Ottima app.  Complimenti
Capoca
L'Antivirus Eset mi ha rilevato l'Adware Inmobi in questa applicazione che riempie il telefono di pubblicità e me l'ha fatta disinstallare immediatamente.
Ideale x chi come me confronta prezzi pannolini o alimenti x infanzia...
Alcuni non sono menzionati.!!???
Consultazione utile. Peccato qualche volta il caricamento dei volantini si inceppi. Gli orari delle aperture spesso non corrispondono a quelle reali.
Una buona app sempre aggiornata
Bello e utilissimo
Pratica e veloce.
Grazie
Peccato ho pochi negozi vicino a casa...ma mi evita di fare tanti giri estenuanti
App meravigliosa
la migliore app
Aiuta molto utile
Davvero una ottima applicazione
Ottimo
Un app ben fatta, semplice ed intuitiva per gente di tutte le età.
Perfetta!!!
Molto utile...
Ottima
E UN OTTIMA APP ALMENO UNO SA IN QUALE NEGOZIO ANDARE A FARE LA SPESA ED E OTTIMO PER LE OFFERTE
Ottima
Ottima!
Meraviglioso
App completamente inutile
Un po' noiosa quando vuole girarti a far vedere il suo ultimo volantino
UNA APP FORMIDABILE COME UNA SOCIA IN AFFARI SEMPRE AGGIORNATA... COMPLIMENTI
In un'attimo sai dove andare a far compere vicino a te
Sempre aggiornata e ' puntuale
Meglio del meglio ..
X trovare le migliori offerte su tante categorie
Molto utile
Davvero buona
Utilissima
Molto utile
Buona
Utilissima...la guida fondamentale per trovare in promozione qualsiasi bene di cui si abbia necessitá... volantini sempre aggiornati.
Favolosa!!!!
Ottima applicazioni utile per indicazioni agli acquisti e chi vuole risparmiare...
Comoda come un comodino
Ottima non "rubo" più  i volantini dalle caselle postali
comodissima applicazione
Comoda e di facile utilizzo la consiglio
Perfetta per chi cerca il risparmio, senza andare a smucinare nelle cassette della publicita dei palazzi.
Veramente utile soprattutto fa risparmiare carta
Ottima app
Puntuale e precisa
Meravigliosa app!!
App fatta bene!
Eccezionale
Sempre aggiornato sui nuovi volantini pubblicati dai centri commerciali e catene di shopping.
Fa risparmiare molto. Se si potessero pubblicare i volantini qualche giorno prima che iniziano le offerte sarebbe l'ideale.
Ciao 👋 vado a fare la spesa
Applicazione molto interessante e utile per poter essere sempre aggiornati sulle offerte dei negozi
Bello
Ottima app
Facile e veloce la ricerca dei volantini. Sempre aggiornata
Peccato vada solo con Internet...
OK buona app. Non molto precisa nelle distanze in km. su negozi
App ben fatta e utile...da consigliare sicuramente!
👍ottimo
Molto utile
Tutti i volantini aggiornati e fruibili!
Sempre aggiornati
Buona
Interessante
Ottima app
Utile ogni giorno per la spesa alimentare
Peccato solo che per alcuni negozi non trovo volantini, almeno non sempre
Top
Utile e perfetta....così si risparmia sia benzina che carta
Veramente utile
Ottima app!!!tanti volantini racchiusi nel nostro dispositivo
Perfetta e utile
Buona applicazione
Veramente utile
Invece di sprecare tutta quella carta e tu pure inutilmente le cassette della posta
Perfetta!
App veramente utile.. per chi vuol confrontare prezzi e andare a "colpo sicuro"!
App molto utile e ben fatta!
Ottimo
Complimenti.!!
Molto utile
Ieri l'ho usato perfetto negozi trovati perfettamente :)
Grande App.
Perfetta
Spettacolare
Molto utile
Ottima
Ideale per vedere le promozioni e tutto quello che interessa.
Bellissima app peccato che non ci siano tutti i negozi
App fantastica trovi tutto quello che vuoi senza usare i soliti volantini.
Molto utile
Offerte aggiornate
Sempre al corrente delle offerte senza muoversi .
Credevo che gli utenti segnalassero delle offerte e apparissero nella app, invece devi cercarle tu dentro al volantino. Comunque molto molto utile
Molto utile
Complimenti ottima appena ben fatta e veloce.
Ancora non ho avuto modi un di vedere, però come sono i commenti di persone che già la utilizzano è buono, quanto incomincio a vedere le proposte darò il voto definitivo
Dove conviend
favoloso
Interessante
Comodissima
Ben fatta peccato ke non mi arrivano i messaggi  delle offerte,  cmq molto utile  complimenti
Addio volantini...molto utile
C'è veramente tutto ciò che t può servire...confronti i prezzi e risparmi andando dove è più conveniente... Top!!
Mi fa trovare quello che cerco
Trovo tutte le offerte che mi interessano
Super utile
Ottimo
Utile e smart, questa applicazione è la risposta italiana alla guerra dei prezzi nel centro America. Finalmente un deodorante che contrasta la pezzatura delle ascelle. Bravi ragazzi!
Da consultare prima di ogni acquisto
Ci vorrebbe una maggiore  scelta di supermercati
Ottima app.. peccato ogni tanto certi volantini dei supermercati non vengano caricati
Eccezionale
Ottima applicazione
App decente fa il suo dovere molto bene
Decidi te cosa vedere ed è comodissima. Peccato che a volte non ci siano dei volantini di supermercati o discount vicino a te, ma la mappa trova il posto.
Ottima applicazione, ben fatta e funzionante
Ottima
This app is very good
comodo così non tengo in giro tutti quei giornalini😊😊
Utile e di facile consultazione.
Funziona meglio del volantino dei gestori
Molto utile
Buono
Ottima app
per la famiglia ottima app se ci fossero più catene di iper sarebbe da 5 stelle
Buona ma migliorabile
Fiat
Per essere sempre aggiornati sulle offerte...
Ottima
Precisa
Ci voleva   tanta roba
Peccato che non permetta di inserire manualmente la posizione.Se voglio vedere negozi a 60 km da dove sto,devo andare sul posto? Windows phone permette il posizionamento manuale,sarebbe utile implementarlo anche qui.
Ottima applicazione e sempre funzionante
È aggiornata ed è comodo sapere dove si trovano le offerte più vantaggiose
Molto utile do cinque
Bello
Molto utile , mi trovo bene!!!
La migliore!
Splendido una è sempre aggiornata delle offerte
Comodamente da tuo smartphone puoi guardare tutti i volantini spettacolo
Bella app
Molto utile specie che chi come me ha la moglie che butta via tutti i volantini....😉
Ottima app per vedere i volantini
Strumento utile. Fatto bene. Iniziamo ad eliminare le carte
Applicazione molto utile
Utile ed efficace
Ottimo
Sempre aggiornata
Per chi cerca la miglior offerta su vari prodotti
Ma sarebbe migliore sei si potesse cercare un articolo e confrontarlo tra i vari negozi
Ottima app!!!!
Per ora tutto bene
Ottimo
Ottima
Utilissima!
Tre stelle perché omette alcune grandi catene. 11/08/16 aggiornamento: migliorata per cui aggiungo una stella
Molto molto utile
In tempo reale
App molto veloce, tutti i volantini raggruppati in un solo colpo d'occhio!
Ottima
Sempre aggiornata.. Veramente utile.
molto bello strabello
Ottimo
Mi trovo benissimo. ...in qualsiasi città vai...imposti la posizione e...il gioco è fatto! !
Pratica e versatile.
Sempre aggiornata
Ottima app
Utilissimo
Bella app
Molto utile
E' molto utile...grande app!!!!
molto utile!!
Per essere sempre aggiornato sulle offerte
Molto precisa
App molto utile e si riesce a scorrere facilmente
Trovo tutti i volantini aggiornati con un infinità di offerte
App molto utile
Semplicemente utile.
Bella app...
Eccezionale!
Utilissima
Bella app.  Se tutti la usassero potremmo eliminare lo spreco di carta dei volantini e costringere i vari store a mettere le offerte solo online.  Bravi
Fantastico
In modo semplice ed utile sono a disposizione tutti i volantini più importanti
Eccezionale
Ottima applicazione
Trovo tutte le offerte che mi interessano senza dover avere tutta quella carta in casa
Se ci fosse la possibilità di cercare il prodotto sarebbe da 5 stelle
Ottima!
Ottimo ma il top sarebbe integrato alle schede di fidelizzazione
Perfetta manca  il FORTE' DISCOUNT e lo Spaccio alimentare
Il volantino cartaceo è morto
La uso da tempo e non  mi  delude mai!
Perfetto
Ottima
Molto utile quando nn si hanno a disposizione
Sardegna
Utilissima!!
Ottimo direi
Molto molto utile, complimenti!
Veramente utile
E molto comodo e utile...
Sempre aggiornata e funzionale. Ottima applicazione
Buona
Trovo i volantini utili e mi fanno risparmiare un sacco di tempo.
ottimo
Interessante....
Molto pratica soprattutto per programmare la spesa se si ha poco tempo e se si desidera cercare le offerte migliori.
Fluida e veloce
Bellissima app!!!
Ottimo
App veramente utilissima mancano solo i volantini del lidl in alcune parti d'italia
É sicuramente utile per la comparazione dei prodotti, quindi utilissima per l'economia familiare.
Utilissima
Molto utile per risparmiare
Utile, anche all'estero!
Ottimo ed esaudiente
Un valido aiuto sempre a portata di mano
Molto utile
Volantini di tutte le marche,sempre sotto mano.Addio cartaceo....
Fatto molto bene lo consiglio.
Ottima
Facile da consultare le varie offerte sul territorio è molto utile
Molto comoda e veloce
Perfetta
Obbligatorio averlo
Aggiungere il volantino della settimana successiva non sarebbe una cattiva idea.
Davvero molto utile per gli acquisti di ogni genere ma soprattutto per la spesa di alimentari e vari che servono per la nostra casa
Molto  comodo  !!!!!!!!
Una genialata
Ottimo
Molto utile e sempre aggiornata!
Che dire? App molto utile per vedere offerte dei negozi o centri commerciali nella zona in cui abiti.
Per poter avere evidenza di tutte le promozioni (sono davvero innumerevoli!) riportate nei volantini, e poter quindi approfittare di risparmi consistenti, consiglio questa app semplice da utilizzare, intuitiva e comoda: è come avere in tasca tutti i volantini disponibili!
5 stelle se ci fossero tutti i supermercati...
Perfect!!!
Non vado nemmeno in posta senza DoveConviene!
Ottima e utilissima
ok
Davvero utile, da avere sicuramemte.
Ottima app
Un app fantastica. Semplice, intuitiva e affidabile secondo me e la miglior app nel suo genere, costantemente aggiornata e con tutti i negozi nei paragi. Grandiosa.
bellissima applicazione
Complimenti un' applicazione eccellente
Ottima app utilissima
Ottima app x avere tutto sotto controllo
Molto utile e funzionale
Funziona bene
Potrebbe inserire altri negozi
Molto utile per rimanere aggiornato sulle varie offerte
La trovo molto utile  e ben fatta!
Se mi serve qualcosa so dove trovarla
Vivamente consigliata, pratica e utile.
Molto utile per non girare a vuoto
Utilissima
Bellissima app
App utilissima..x avere tutte le offerte a portata di mano..ancora ke mettono i volantini dentro la cassetta delle poste?!?! Ormai c'è DOVE CONVIENE!!! scaricatela!!!
È un'applicazione che serve tantissimo
Funziona bene e trovo tutti i volantini della mia zona
Prima  di fare le spese lo consulto  sempre è  molto  utile.
Mi risparmia un sacco di giri. Peccato non ci siano le offerte  "speciali" dei supermercati, quelle che non ci sono sui volantini...ci vorrebbe una ricerca sui prodotti che usiamo e che sono in offerta...
Ottima
App molto utile ed intuitiva...forse un po' lento aprire le pagine con connessione nn ottimale, ma x il resto è ok
Se hai bisogno di qualcosa in particolare lo trovi.
App veramente geniale, trovi tutto per i tuoi acquisti
Ottima
Ora so chi mi aiuterà nei miei acquisti .....grazie
Non male, molto accurata!
Ottima
Un ottima applicazione
Ottimo da sempre
Mi piace molto è utilissimo ma purtroppo non ci sono tutti i supermercati o ipermercati
Ottima
Ottimo
Ottima come si presenta,e come e'organizzata.
Molto utile
Non potevo non averla sul mio telefono.
Ottima app funziona bene
Io ormai lo  uso sempre!!!!
Utilissima!!!! Spero di nn aver problemi quando si aggiornerà
Indispensabile e facile da usare
Comodo!
Good
Bellissima Applicazione
Ci voleva proprio ** la mia applicazione preferita !
Molto utile
5 stelle per aggiornamenti più rapidi a fronte dell'uscita del volantino
Ottima app.
Molto utile
Ottimo
Ottima applicazione
Molto utile come app. Consigliata!!!
Ottimo
Semplice e funzionale
Precisa ed aggiornata tutti i giorni !
Ottima....tutti i volantini insieme....
Grande
Utilissima
Nulla da dire
Ottima
Aggiorn sepre i volantini perfetto ...@doveconviene
Utilissima
Ottima app ecco perché do tranquillamente le 5 stelle e la consiglio vivamente ;)
Utilissa per vedere vari volantini del momento
La uso molto, ed è comodissima per le mie esigenze. Bravi
Utilissimo
Ottima app, viene aggiornata frequentemente e le offerte sono facilmente visionabili, grande varietà di categorie.
App molto utile ed indispensabile per avere tutte le offerte a portata di mano!
Sarebbe eccezionale se si potesse fare una ricerca per prodotto
Senza questa app sarei persa... la maggior parte degli acquisti li faccio consultando i volantini qui
Molto utile
App a dir poco eccezionale, ogni tanto i volantini non arrivano ma grazie a voi posso essere sempre aggiornato!! Grazie mille
Molto ben fatta e costantemente aggiornata. Mancano 1-2 catene di supermercato (almeno nella mia zona)...ma sicuramente le vedremo presto.
Permette di vedere le offerte in corso di tutti i super e iper mercati nelle vicinanze...
Risulta  una applicazione  veramente utile
Funziona bene mi tiene sempre aggiornato su tutte le offerte in corso
Sempre aggiornata e utile
Risparmio sotto controllo
Ottima
Veramente un app utile e facile da usare
Ottima app
Molto semplice...io la adoro!
Troppo bello per cercare le offerte
Conveniente ei dati di acquisto
Facile da usare e funziona bene
Appassionato di compere molto soddisfatto. .....
Comoda e funzionale
Tutto ok..
Ottima app, tutto a portata di mano!!!
Molto utile
App comodissima e funziona benissimo
Che dire?? Utilissimo!! Sarebbe ancora meglio se ci fosse la lente d'ingrandimento x digitare il nome del supermercato x esempio, così da trovare subito il volantino che stiamo cercando!
Trovo molto bene quello che cerco.
App ok
Complimenti per l'iniziativa e per la serietà con cui avete creato questa splendida app, veramente utile nella vita di tutti i giorni! Funziona benissimo. Continuate così.
Ottimo servizio
Un'app comoda e di facile utilizzo.... Permette di trovare tutto con facilità... Consigliata!
Ottima applicazione. Bravi.
Ottima app
Fantastica
Molto intuitiva....
Riesco ad essere sempre aggiornata delle promo dei vari negozi.
Perfetta come app. Si trovano tutti i volantini Conplimenti
Davvero ottima
Bellissima e utilissima)))
Ottima per trovare le offerte di negozi vicino casa... Utilissima per fare la lista della spessa
Cercate di sistemare lo zoome non sempre si riesce a leggere la descrizione del prodotto..
Davvero molto utile
I'm loving it
Ottima  applicazione
Ma ogni tanto si impalla nel caricare le pagine delle promozioni
molto meglio dei siti dei negozi
Fantastica!!!!
Pratico, veloce, utile
Ottimo
Ottimo
Bellissima
Comodo e leggero. Consiglio
App comoda e funzionale
Per tenersi aggiornato .
Meraviglioso!
Valida a tutti gli effetti, per il  momento sono soddisfatta
Bella app solo che a volte esce i volantini qualche giorno dopo quando invece già si trovano sul web .ma comunque la consiglio
Tutte le offerte intorno a te a portata di clik
App risolutiva !
Fa quello che promette di fare
Trovi facilmente tutte le offerte dei negozi o supermercati? Cosa volere di più!
Bella e buona app
Ottima app.
Che dire di più!
Praticamente sono i volantini che arrivano per posta. Inutile.
Sempre da consultare prima di ogni acquisto.
Grazie a questa app sono riuscito a trovare molte cose cui altrimenti avrei dovuto rinunciare
Utile per conoscere in tempi brevi i prezzi più convenienti della tua zona
Ottimo
Molto carino e funziona bene
Ottima applicazione!
È un'app molto bella però non ti fa visualizzare tutte gli articoli e lo fa anche con alcuni negozi. Se risolvete do 5 stelle.
Bella app con tantissimi volantini
Soddisfatta Xk molto spesso i volantini non arrivano è così invece sono sempre informata
Una bella idea
Bella e utile
Ottima
Sempre informati su ogni offerta nelle vicinanze. Il mio amico non dovrà piú "rubare" i volantini pubblicitari dalle cassette altrui. 😁
Ben fatta
Veramente eccellente
Sicura e affidabile
App molto utile per lo shopping almeno uno sa dove andare a comprare
Consigliata
Informa dove si può risparmiare, e puoi mettere i prezzi al confronto.
Bellissima
Ottima app molto utile
Ottimo
Facile pratico e molto utile.
Utilissima
Sempre a portata di mano
good
Non sempre aggiornato ma ok
Veramente eccezionale
Eccezionale
Fantastica app!
Utilissimo
App molto utile e interessante.... mi piace.
App molto utile
Molto utile e pratico. Sempre a portata di mano
Ottima app..  Facile da usare.. Sempre aggiornata, mai bug..
Molto carina
Fantastica
Molto comoda ,nn se ne può più fare a meno
Eccezionale e precisa
un app meravigliosa c'è di tutto e prezzi ottimi
Per me è indispensabile perché nella mia via non  portano i volantini cartacei,cosi ho risolto
Evita di dover riempire casa di volantini ed è sempre aggiornato
Utilissimo e sempre aggiornato
Ottima, molto utile
Buono puoi trovare le migliori offerte
Fa il suo dovere!
Ottima App per consultare offerte e volantini
Sarebbe comoda la possibilità di cercare i prodotti.
Pratica è completa
Eccellente funziona benissimo
Trovi tutto quello che cerchi.
A volte però indica negozi in regioni mooolto lontane da quella inserita
Molto bene
Molto utile
Buona app un po lenta in alcuni casi
Molto utile
Fatta bene, molto utile
Molto utile
Bella mi trovo veramente bene SENZA 8000 volantini in giro che più nn si capisce mai niente così li hai tutti sotto mano
Ottimo
Eccezionale
Troppi volantini di viaggi e pochi su alimentari abbigliamento brivolage/fai da te ed elrttrodomestici/elettronica. ..aggiornate grazie
Bella app, mi trovo benissimo
Bello e funzionale!
Ottima applicazione.
Ottimo e molto utile.
Trovo che sia utile per consultare i volantini prima di andare a fare la spesa e trovare le offerte più vicine a casa. Purtroppo spesso non si aggiorna o non sono presenti tutti i volantini della zona, ma nel complesso la trovo utilissima!
Molto utile
Un'applicazione veramente eccezionale.  Bel lavoro.
Molti utile
La suddivisione interna è semplice e funzionale. Si trovano comodamente le offerte in base alle proprie necessità selezionando la categoria più appropriata alla nostra ricerca.
Molto utile
Funzionale e semplice. Complimenti
Conveniente davvero.
App utile e funzionale
Resta attivita
davvero Utile..
Ottima applicazione  sempre aggiornata e dalle indicazioni utili. La consiglio
Ci vorrebbe solo l'opzione di ricerca, secondo me
Buono.se si potessero anche scaricare coupon
Ottima
Funziona perfettamente
Non ne posso fare a meno
Finalmente si potrebbe risparmiare anche la carta e farebbe bene all'ambiente
Come fare senza!
Mi pare soddisfi ogni richiesta
Utile e comodissimo
Molto utile
Bella
Niente male ed è  utile
Super conveniente è ottima
Ottima
Resta attiva come risorsa e consuma RAM inutilmente. Aggiustate. È inutile che resta attiva in background.
Ottimo
Immensa
È un ottima guida dove acquistare a parità di prodotti quelli più convenienti
Se ci fosse anche una lista della spesa sarebbe ottima
Molto utile
Utilissima l'applicazione, consigliato
Mi permette di vedere i volantini senza doverli ricevere a casa. Davvero ottima.
Utilissima
Ottima applicazione
È un´utilissima applicazione, unico neo, fornisce distanze errate dagli esercenti selezionati.
Voto 5! Anche se potrebbe essere migliore.. A volte perde la posizione 🙁
Utilissima
Ben fatta
Questa si che è una app! Ecceziunale veramente. Sempre perfetta!
Mi piace ed è utile. La utilizzo spesso.
Molto utile ...
ottima app
È perfetta anche se a volte perde la posizione.E poi mi piacerebbe trovare delle offerte che seleziono io o qualcosa del genere.Cmq da scaricare!
Molto utile
È fantastica!! Mi trovo benissimo! !
Valido aiuto
Su s7 edge nn si apre neanche!!!
Ottimo
E ottimo e sempre aggiornato
Grazie a questa app ho fatto degli acquisti grandiosi
Dove hai comprato questo divano? Dove conviene mhusnsjudkchx ciao ciao
Ottima applicazione
Ho trovato questa app  x caso e devo dire che è  molto utile soprattutto in vacanza funziona bene la consiglio a tutti
App molto utile e ben fatta, ma che non inserisce tutti i volantini disponibili sui vari siti dei negozi, ma solo i più importanti . Su one plus one funziona bene però
Molto utile
Utile e fatta bene.
Fa il suo dovere, bene.
Utile e funziona
Molto utile!!
Mi piace molto
OTTIMO MA VA Ancora lento a caricare le pagine del volantino. Non ci sono tutti i centri commerciali, desidero sapere le offerte di tutti i centri commerciali! Grazie mille...
Utilissimo
Ottima app
Ottima applicazione,ben progettata,utile semplice e completa
Ottimo, tutto a portata di mano l'unica cosa è il mancato avviso delle offerte un giorno prima,del resto è veramente ottima la consiglio..
Buona app.. fa il suo x tenerti aggiornato!
Ottima e utile
Funziona molto bene
Aiuta parecchio
Sempre tutte le offerte aggiornate!
Sì risparmi tantissimo . Complimenti
Perfetta
Bello xke il depliant lo vedo prima qui...e so come giostrarmi la giornata shopping!!!grazie doveconviene!
Fantastico
Eccezionale
Ottima
Ottimo
Ottima App, c'è tutto quando serve!
Bella e utile
È decisamente utile
Ottimo
Molto utile
non si può fare la ricerca per prodotto! da migliorare direi!
Ottimo servizio
Molto utile e facile da consultare
Difetto manca negozi
Molto utile
Perfetto
Molto utile
Utile e sempre funzionante!
Utile e veloce ma da migliorare
Stupendo
Ottimo e utilissimo grazie
Applicazione molto utile e semplice da utilizzare. Grazie
Ci sono tutti quelli che puoi cercare
Utilissima
Comodissima. Trova di tutto
davvero molto utile...
Di grande utilità. In attesa di una copertura totale dei vari marchi delle grandi catene
E la app perfetta
Buono
Buona.
Aggiungere "cerca prodotto" senza dover sfogliare tutti i volantini
Mi succede spesso di buttare via i volantini che mi arrivano tramite posta!! Finalmente me li posso sfogliare dove e quando voglio! Ottima app!
Mah...
Fantastico
Magnificamente eccezionale
Sarà perfetto quando si potrà immettere in ricerca direttamente il negozio!
X chi ama i volantini come me è spettacolare...ci sono tutti!!!
Ottima
App utile e soddisfacente.
Ottima applicazione
Ci sono dei posti molto lontani anche visualizzati serve più detagli i cataloghi aggiornati dei supermercati
Buona app
Bella applicazione funzionale
App molto utile per una prima scrematura delle offerte
Ottimo
Interessante e utile
Un'ottima app per sapere dove e quando puoi trovare sconti eccezionali
App utilissima
Ottima app
Ottima applicazione consigliata pienamente
Ottimo aiuto,alcune volte nn aggiornato
Utilissima e sempre aggiornata con le offerte presenti in zona
Ottima app
Se c fosse l'opzione  ''Basta Volantini Cartacei Nella Posta'' sarebbe da 6 stelle! :-)
Utilissima
Risparmio e moltooooo👍👍
Ottimo
Ben strutturata e veloce
Molto  utile
Sempre aggiornato top
Ieri ho cercato un indicazione riportata nella mappa dell app.. Ho perso 1 ora di tempo e il market non c era. Il giorno dopo ho trovato il market a circa 10 Km di distanza dalla indicazione. Mi sono detta'' bene ora puoi fare la spesa e approfittare delle offerte''. Pura illusione. Arrivata alla cassa mi hanno chiesto l intestazione    per la fattura. Essendo un privato non avevo quello richiesto. Se nell app si scrive '' NON VALIDO PER PRIVATO MA SOLO PER AZIENDE'' le persone comuni non perderebbero tempo
Bella applicazione in mancanza di volantini!!
La uso spesso e mi trovo bene
È veramente utile quests app. Sonno contenta
Finalmente niente carta per la casa.
Semplice, intuitiva e fluida, basta impostate la posizione e il gioco è fatto. Indispensabile per i malati del risparmio.
Molto utile e sempre aggiornato
Utilissima
eccezionale
Ottima app!! Complimenti
Perfetta app. Grazie
Ottima app
Nulla da dire perfetta
Ottima
Ottimo!
Comodissimo
Utilissima
Perfetta per sapere le offerte ed avere tutto a portata di mano
Perfetta
Ottima app
A volte non carica la pagine dei volantini, ma tutto sommato va bene.
Volantini aggiornati. Grazie
Utilissima
Molto utile, consiglistissima
Comodissimo
Applicazione veloce e funzionale, non ho mai avuto intenzione di scaricare altre applicazioni simili e questo per me è sinonimo di affidabilità e soddisfazione
Ottimo
ok
Ottima app per consultare volantini e offerte di tutti i tipi.
La mia app preferita. Un sogno sarebbe poter cliccare sui prodotti per creare la lista della spesa!
La guardo sempre perche a casa mia i volantini cartacei non arrivano mai
Molto utile e pratico
Splendida app precisa e affidabile  sempre aggiornata su tutti i prodotti
Molto utile,così non devo più a correre nei supermercati per prendere i depliant,li guardo tranquillamente a casa quando e quante volte voglio,l'unico depliant che manca è del carrefour no express,ma manca carrefour iper
Perfetta
Molto utile
Davvero davvero utilissima. Le informazioni sono organizzate e facilmente raggiungibili
Molto molto utile
Funziona perfettamente ed è sempre aggiornato
Molto utile
Impeccabile
Funziona bene ed è  utilissima
Alla grande
App. Molto utile
Ottima app
Ma nn da 5 stelle xke nn sempre ci sono i volantini ke cerco
Ottima app molto utile
App ben fatta e utile per trovare offerte nei diversi volantini, divisi tra l altro nelle diverse categorie.
Da migliorare contenuti e velocità.
Bellissimo
Mi permette di controllare tutti i volantini senza muoversi di casa!!! Alla grande!
Ottima
Molto bella e utile! Sempre aggiornata con i volantini riportanti le varie promozioni degli store! Consigliatissima!
Troppo utile!!!
Molto utile....finalmente so dove andare a fare la spesa risparmiando.
Facilita molto le mie spese....mi aiuta a trovare le migliori offerte nella zona!
Mi trovo benissimo è un app.fantastica.
Molti listini pubblicitari a portata di mano,comodi e facili,della propria città.
Sempre aggiornato e preciso.
Complimenti app leggera e sempre aggiornata.
Una bella app.. utile..
Un servizio davvero eccezionale ed utilissimo
utilissimo
Soddisfacente utilissimo
Ottima app.....
Comodo
Ormai e' un punto di riferimento imprescindibile prima di un acquisto
Ottima applicazione x restare sempre informati
Ottimo
Ottima app
Per me è la migliore e più completa app per vedere i volantini
Ottima ben fatta
Molto utile
Buona
Tutto ok a volte non mi trova bricofer
Utilissima
Veramente molto utile
Sai già dove orientare le tue compere prima di partire da casa. Alla grande!!
buona e completa
È ottima! ! Complimenti !!vi   consiglio di istallarla ....
App essenziale per tenere sotto mano le offerte.
La sto utilizzando molto spesso e devo dire che è veramente ben fatta!!
Bell'applicazzione veramente
Mi aiuta a risparmiare tempo e soldi. Vado sicura dove so che trovo quello che mi serve in offerta.
Molto utile
Molto utile il top
Dopo l'ultimo aggiornamento per s4 mini non si aprono più i volantini, risolvete, perché molto utile
E fatto bene e funziona
Piu che perfetta..complimenti
5 Stelle Meritate per il momento. Fa risparmiare tempo e denaro. Ci voleva Proprio un app così. Complimenti agli inventori
Utile anche
Mi piace è efficienza, efficace, ed utilissima.
Mi ha facilitato la spesa
Ottima app!!
Rapida, comoda, mappa subito per arrivare al negozio!!! 100% sempre aggiornati
Finalmente la possibilità di avere gran parte dei volantini e tutte le occasioni con sconti e promozioni da sfogliare e consultare direttamente sul divano 👍
Molto comodo e utile x avere sempre sott'occhio le ultime novità.
Molto utile
Bellissima App mi tengo sempre aggiornato! Invece di prendere volantini del cavolo e lasciarli in giro per casa.. se ho bisogno di qualcosa e lo voglio in offerta guardo qui e il gioco è fatto!
Applicazione molto affidabile ed efficente
Ottimo servizio
Doveconviene
Adoro questa app sempre aggiornata  di facile utilizzo non posso più farne a meno.  L'unica cosa che mi piacerebbe sarebbe avere i volantini magari qualche giorno prima per pianificare al meglio le spese .
Si hanno tutti i volantini dei negozi locali e nazionali
Ogni tanto si blocca..ma è completo ..
Ottima applicazione
Good
Comoda pratica in poche parole utile
Sempre aggiornato e vasta quantità di alternative.
Applicazione fluida veloce e senza intoppi, merita le cinque stelle tutte in pieno unica pecca i volantini escono un poi tardi ma niente di eccezionale
Comoda per vedere le offerte.
Io lo trovo utilissimo... Con un semplice click scopri le offerte vicino a te ;-)
Ottima applicazione. La adoro
Veramente ottima e utilissima
Un servizio che consente di risparmiare tempo e denaro. Ci vorrebbe un po' di definizione in più su alcuni volantini.
App decisamente utile soprattutto per risparmiare sull'accumulo di immondizia
Comodo e a portata di mano
Mi ci trovo bene ma c'è sempre modo di migliorare! Consigliato
La trovo utile e comoda.. do 5 stelle
Molto utile.
E bello
App fantastica
ok
Riesci a vedere tutti i volantini senza avere scartoffie per casa.
Veramente un app da avere
Davvero utile
Veramente una app utilissima!
Ottima App x tenere sempre sott'occhio i volantini delle offerte. ..
Ottimo
Perfeta
Decisamente peggiorata, la maggior parte degli articoli non si riesce  a zoomare
Efficace
Se ci fosse un opzione dove scrivere il nome dell'oggetto tipo ps4 ed escono tutte le ps4 di ogni marca di negozi uni euro, media wold, euronics, trony ecc ecc con la migliore offerta, prezzi scontati metterei 5 stelle
App molto utile per chi vuole ottimizzare la spesa o è alla ricerca di offerte a 360 gradi..
Utilissima app, ben struttura anche per la suddivisione delle categorie. Ogni tanto però manca qualche volantino
Buona applicazione per risparmiare
Ottimo e funzionale
Con DOVE CONVIENE addio a volantini in giro...
Validissima in mancanza di cartaceo
Tutte le offerte subito !
Ottimo
Serve molto
Perfetto
Molto utile
Applicativo utile permette di avere sotto mano tutti i volantini (io a casa non li ricevo) si spreca meno carta. A volte un po' lento. Utile quando si è fuori casa e si cercano negozi con funzione mappa
Si mi piace ,
Almeno per me perfetta.
Pratica ed utile....tutto a portata di un click
Ben fatto. Comodissimo ovunque ti trovi si può visionare x le offerte nei dintorni senza girare molto e quindi andar diretti sull'acquisto. ..Bravi  vi meritate 5stelle
Molto molto utile
Bello
Ottimo servizio con messaggi di offerte nn invasive.. Buone le mappe x trovare i negozi. Suggerisco di nn aggiornare l'App quando trovate ke funziona bene x il vostro smartphone.
Ottima app perfetto
Sempre aggiornata
Tanti volantini di tutte le categorie sempre aggiornato!  😃
Ottimo
Comoda, chiara e funzionale. Quasi tutti i volantini nello smartphone!
Bella ed utile questa applicazione.
Si risparmia molta carta in giro per casa e aggiorna i negozi in base al luogo in cui sei!!!
Ti tiene sempre aggiornata sulle offerte
Pratica
Utile e precisa
Perfetto
Comoda e semplice.
Molto utile
Molto buona come app
Non capisco come mai non siano presenti alcuni volantini
Molto utile e funzionale. Un ottima idea !.
Serve solo aggiungere altri negozi 😊
eccezionale
ottima app per visualizzare offerte
Fatta molto bene
speciale e davvero utile
Bellissima app
Inutili i volantini per i negozi dove si acquista solo con partita Iva 😑😑😑😑😑😑
Comoda per chi si muove spesso
Ottima app
Decisamente utile per avere offerte sotto controllo senza spostarsi di un cm!
Ben fatto
È davvero utile. Quando non ricordo su quale volantino ho visto l'offerta la consulto al volo. Ma non ha tutti i volantini, soprattutto per quello che non è alimentare e si blocca a volte mentre sfoglio volantini
Ottima e rapida negli aggiornamenti dei volantini
Fantastica!!!!!!!!
Utilissimo
Ottiama applicazione sempre aggiornato
Hop la
Sempre aggiornato sui nuovi volantini
Bellissima app ma volantini mancanti..metto 3 stelle sperando si possa migliorare
Molto  utile
Utile x cercare il prodotto in mente in pochi minuti
Top!
Non riesco a trovare quello che mi serve
Ci sono un bel po di  volantini... sarebbe bello averne di più e magari in anteprima
App molto utile, fantastico il colpo d'occhio sui volantini della propria zona e la selezione per categoria!
Utilissimo
O k OK  ok
Orrima
Fatta bene ed utilissima
Bella app
utile app anche se poi non è tutto oro colato quello che gira sui volantini...
Ottima
Funziona ben
Applicazione veramente utile e sempre aggiornatissima
App. Molto utile ti tiene informato sulle varie offerte. Comoda
L'@pp si chiude subito.
Se non fosse che non ti fa visualizzare i volantini delle altre città!!!
Non apre i volantini.
Non si apre
Nn funziona
Ore a caricare e non visualizza niente.
Bloccato
Non riesco aprire
Volantini sempre aggiornati, anche se a volte i volantini non si aprono
Mi piace già anche se si sta installando e bellissima si merita cinque stelle
Ottimo
Utilissimo
Blocchi anomali, risolvere
App bello ma Ha un difetto .usa suoneria di notifica di cell. Non ha impostazioni al riguardo
Da consultare
Molto utile, specialmente ora che sto cambiando casa....
Da un po' di gg non mi rileva più giusta la mia posizione rendendo logicamente l'app inutilizzabile dato che vivendo a Udine mi da invece pozione vicino Milano....
Utilissima
Per ora 4 stelle perché l'ho appena installata e sto verificandone la funzionalità ma pare sia davvero valida.
Applicazione molto utile con grafica immediata e funzionale. Peccato manchi la possibilità di cercare il supermercato desiderato in modo da non doverlo cercare nell'elenco. Utile anche per la ricerca di un prodotto specifico..
Ottimo
Già avevo questa utilissima app nel vecchio wp. Nell'S6 è  ancora meglio. Utile, veloce, pratica, intuitiva e aggiornata. Tutti i volantini di ciò che ci può interessare, a portata di mano.
Sempre aggiornata e precisa.
Non riesco a capire come mai da un pó di tempo nonostante gli aggiornamenti abbia problemi nella visualizzazione  di alcuni volantini. Ad esempio sul mio S3 mini riesco a vedere Esselunga ed Iper mentre sul Tablet GalaxyA non ci sono ! ....... mi aiutate?
Una buona applicazione
Merito alla convenienza
Favolosa molto comoda!
Very good
Richiede per forza localizzazione quindi consuma molta batteria.
Un po tutto
E molto interessante
Offerta per il.mese almeno  si arriva alla fine. Del mese altrimenti non si può mangiare
Ottimo
Oggi ho scaricato l'app ed il mio antivirus ESET me l'ha individuata come minaccia. Disinstallato ma da verificare. Grazie
Ottima app anche se non veloce negli aggiornamenti se non altro è una grande occasione per non inquinare questo nostro pianeta
Buona
Tutte le offerte che ci sono in zona che posso cercare anche per categoria.
Fantastica...
È una bella applicazione ed è proprio quello che mi serve
Bella app utile
Mi fa spendere troppo mi emoziono afoooogaloooo
Buona applicazione
Comoda utile e basta spreco di carta
Ottimo
Sempre molto utile ☺
Ottimo
Perfetta
Molto comoda
Perfetta app
Bellissima e utilissima !! La uso sempre!
Molto comoda!!!
App utilissima specialmente se ci si trova fuori per fare compere! evita di consultare i volantini cartacei.. Anche se non sempre aggiornatissima
Ottima applicazione molto utile
Davvero Ottima!!!La sto consigliando a tutti i miei amici!!!
Top
Invece di riempirsi casa di carta è molto più pratico sfogliare i volantini su smartphone. Se si potessero scaricare sarebbe da 10 e lode.
Finalmente anche qui un po' di material design
A volte nn compaiono tutti gli esercenti..
Eccezionale
Trovo questa applicazione  strepitosa  non potrei  piu farne a meno! ! ! !
Molto utile
Funziona
Di grandissima comodità, facile e veloce da usare.
Veramente utile ben fatta e di facile consultazione. .. bravissimi
Ottimo
Utilissima
Ottima e utile
Molto utile anche se a volte la distanza dei negozi dall'abitazione è sbagliata
Molto utile
Funziona perfettamente
Per cambiare la città è una vera impresa xk dopo averla inserita si mette automaticamente la città di prima sistemate e vi dò 5 stelle..... grazie.....
Molto bella
Fatto bene ed utile
Molto utile
Ottimo
Mi piacerebbe aderissero altre aziende , davvero utile !
Impossibile avere i volantini cartacei delle offerte della zona.. questa app risolve il problema
Molto utile
Fa il suo dovere alla perfezione, mai avuto problemi.
Bellissima completa nulla da migliorare😍😍😍
Fa quello che promette egregiamente
Unica pecca, non carica alcuni volantini usciti in giornata.
Molto utile
Potrebbero inserire delle anteprime dei volantini in uscita dei prossimi giorni,come fanno alcuni siti. Alcune volte arrivano prima i volantini cartacei che quelli dell'app
Volantini sempre aggiornati e utile in qualsiasi luogo ti trovi
Migliorabile ma molto utile
Ti aiuta a trovare le offerte...veramente utile
Utilissima app per essere sempre aggiornati sulle offerte della zona. Funziona benissimo. Bravi!
Manca solo la ricerca personalizzata
Se solo quando si seleziona x categoria e si finisce di sfogliare il volantino non torna alla selezione col filtro
Ottimo
Perfetta
Da me la pubblicità non arriva. Almeno così sono sempre aggiornata
Sempre aggiornata, con tutti i volantini dei punti vendita della vostra città e dintorni. Potrete trovare l'offerta che fa per voi,senza consultare volantini cartacei e senza inquinare. Consigliata
Ottimo
Ottima app
E faccile
Ottima applicazione, sempre utile
Ottimo
Grandioso
Utilissima,  semplice nell'utilizzo. Complimenti agli sviluppatori.
Utile e sempre aggiornato
Grande applicazione
Samsung S6. Qualche problema di prestazioni con lo zoom in e qualche problema con lo zoom out impedisce di riprendere lo scorrimento delle pagine . Per il resto ottima
Ottima app
Buona app
Riesco tramite i volantini a sfruttare tutte le offerte soprattutto per la spesa è davvero comoda...
Manca qualche volantino...però per il resto ottima
Efficace
Super!
App davvero utile, semplice e funziona bene
trovo subito tutte le offerte nei negozi della mia zona!!
Funziona bene ma potrebbe migliorare con ulteriori funzioni, ad esempio  creare delle liste di negozi "preferiti" oppure rinominare i negozi (quando sono della stessa catena ma hanno volantini diversi non capisco mai di quale supermercato si tratta).
Non serve più a guardare le carte di pubblicità
Davvero un app molto utile
Utilissina...
Molto utile
Ben fatta e molto utile, capita che non ci sono tutti i volantini però
Ottima app molto utile sarebbe bello se si potesse eliminare i volantini che non interessano
Bella applicazione, utile per districarsi tra le varie offerte del mercato. Consigliata!!!
Molto utile
Utilissima. Fa risparmiare molto tempo
Ottima
Mi trovo benissimo nulla da dire!
Comodo
Design semplice e intuitivo.Una delle migliori applicazioni nel suo campo.
Dopo l'ultimo aggiornamento risolti i bug in fase di apertura ed ecco 5 stelle come promesso 😉
Interessante, non serve più avere tutti i volantini cartacei, hai tutto nel cellulare.
Eccezionale!
Ok grazie
Fantástico
È comoda,ma non sempre mi arrivano gli avvisi dei nuovi volantini
Se c'erano le anteprime era il massimo.
Ottimo
App comodissima.
Un'applicazione veramente  utile.
Ottima app... sempre aggiornata. Complimenti.
Molto utile
Utile e funzionale
Molto utile
App che funziona sempre perfettamente ed è sempre aggiornata
Buono
Molto ben fatta è molto utile
Ottima
Utilissimo per quanto riguarda le offerte,ogni tanto un po' lento ma dipende forse dal segnale....Si potrebbe aggiungere una ricerca per trovare se il prodotto che serve è in offerta in quel momento e dove...cmq molto utile
Bella liiii
Utile app
Bella e comoda e sempre aggiornata
Lo trovo utile
Ottima app!
Abbastanza buono
Potendo controllare tantissimi volantini non mi sfugge un'offerta. Posso confrontare i prezzi e fare la spesa intelligente.
Grande applicazione. la utilizzo spesso. complimenti. continuate così.
Consigliatissima!!😉
Ottimo programa
Ecologico e non riempie la cassetta della posta
Molto utile. Volantini sempre aggiornati e avverte su quelli in scadenza
Ottima applicazione
Comoda ed efficace...
Ottimo....la proverò anche in vacanza
Ottima modalità per far conoscere le offerte ed essere gentili con l'ambiente e ridurre le spese inutili: meno carta, uguale visibilità per il negozio,  spesa di gestione ridotta per l'azienda!
Molto buona
Perfetta ed utile come app!
Grande applicazione!!!Comodissima
Molto bello e veloce
Ti dà la possibilità di avere tutte le offerte sotto controllo
Tutto perfetto ora
Ottima...
Ottima e utile in ogni momento
Ottima app
App necessaria per chi come me vuole tenersi sempre aggiornato sulle offerte dei negozi della città. Funziona bene, veloce, pratica.
Bellissima app!!!
BELLA APP PRATICA VELOCE E NON INVASIVA.
Bella
Buon
Fantastico
Tutti i volantini a portata di mano quando e dove si vuole! E in qualsiasi zona d'Italia!!
Bellissima
Applicazione stupenda
Spigne na cifra
Ottima
Ottimo
Fantastico e sempre super aggiornato!!
Utile e funzionale..bene!
Utile e ben fatta
Abbastanza preciso, peccato che non dà anche quelli che distano pochi km dalla città.
Eccezionale
Interessante
Ottima
Ottima
Vedi tutti i volantini con le offerte di tutte le categorie  merceologiche. Veramente ben fatto anche perché si collega al luogo in cui ti trovi cercando nel raggio di un certo numero di  chilometri.
Ottimo
Molto utile
Mi piace molto e lo uso spessissimo
Ormai non ne posso fare più a meno. Si trova qualsiasi volantino della tua zona e così si riescono a confrontare tutte le offerte stando comodamente seduti sul divano.
Molto interessante
Fatta bene
App indispensabile..
Io uso molto questa applicazione che si dimostra essere sempre aggiornata.
Bellissima app!
App completa veloce consigliata potreste pero ampliare la scelta
Figa
Ormai prima di andare a fare la spesa lo consulto sempre x trovare le offerte più convenienti non potrei più farne a meno
Comoda e veloce
Utilissimo per essere sempre informato sulle promozioni e offerte dei negozi della propria zona
Sì è molto comodo
Utile...comoda!
Ottima
Poter vedere i volantini della zona senza muoversi da casa, tutte in un'unica app...ottimo!
In generale é un bella app, sarebbe bello poter cercare le offerte relative a uno specifico oggetto.
Molto utile. Se non ci fosse dovrebbero inventarla
Molto buona
Una app molto comoda complimenti 👍👍👍
Si potrebbe migliorare la gestione dei volantini da visualizzare
Niente cartaceo.... Tutto  a portata di mano...
Ottima.app.
Buona ma dovrebbe mettere i volantini nuovi in anticipo
consiglio a tutti
Funziona bene, peccato solo che spesso non ci sono proprio tutti i volantini!
Disinstallato perché ci sono app migliori
Perfetto
Ottima
Programma fantastico ed utilissimo!!!
Buono
Problema non si apre
Mi piace molto di piu promo qui
Bello e molto utile
Non mi fa cambiare città
App utile x le cose di tutti i giorni
Non apre neanche un volantino!!!!!!  Ma che cagata è?...
Mi dice le offerte di tutti i negozi do i miei complimenti a chi  l'ha creata
Buoni suggerimenti dove fare acquisti potreste mettere anche i discount della catena Md x favore grazie mille
Molto utile !! Good🔝
Complimenti 👍
Nn apre più i volantini
Ottimo
Dov'è il classico "cerca"?
app molto utile
Ottima
Io vivo a san marino e mi da che sono a roma
manca la ricerca es lavatrice o piccoli elletro domestici ecc
Utile x risparmiare negli acquisti
Non mi fa trovare niente
bello
Non.ci sono mai i volantini a&o
Una app davvero comoda per avere a portata di mano tutti i volantini dei negozi di zona, ottima
Comodissimo
Ottima
ultimamente sto valutando quali offerte ci sono in giro per la ps4. una cosa che troverei comoda sarebbe la possibilita di cercare un prodotto specifico con l'opzione Cerca magari con la possibilità di mettere nelle opzioni il raggio di ricerca.
Mancano la metà dei negozi delle mie vicinanze tipo la Carrefour non l'ho mai vista...
Come da titolo l'App non è male ma per essere una semplice app richiede più autorizzazioni di Facebook e sinceramente non capisco a cosa servano TUTTE! 😰
Finalmente funziona di nuovo...è tornata ad essere un applicazione da 5 stelle!!!
Ora funziona tutto alla perfezione. Bravi
Favolosa
Mi  piace
Ottima app
Prima funzionava perfettamente ora metto la localizzazione nella mia città e mi localizza da tutt altra parte. Metto la mia localizzazione ma ritorna a quella precedente. Non ci siamo proprio !!
Adesso funziona correttamente!
Usata fino a ieri e avrei dato 5 stelle applicazione ottima... questa mattina ho fatto aggiornamento e da allora nn apre più nessun volantino... disinstallata e ristallata, ma il risultato nn cambia... risolvete per favore!!!!!
Non apre i volantini. ...
Non apre nessun volantino risolvete
Non carica niente
Senza parole
Non apre nessun volantino
Confermo come hanno segnalato gli altri utenti, non apre i volantini
Dopo aggiornamento nn apre più i volantini mai nessuno come gli Usa come Netflix
Non carica i volantini
Ho scaricato l'app ma ogni volata che vado per aprire qualsiasi volantino presente mi appare la scritta di errore! Disinstallata!
Finalmente non perdo più i volantini che tante volte non ricevo a casa😃
Non apre più i volantini ( mate s)
Mediocre x non dire pessima! Mi sono ricreduta! A malincuore!
Con l'ultimo aggiornamento non apre più nessun volantino
non apre piu i volantini dopo l ultimo aggiornamento .Che avete fattooooooooooo
È ritornata a funzionare
Asus Zenone 6
Utile ma non ci sono tutti i volantini come nel sito...e sopratutto manca la possibilità di metter in vetrina solo i supermercati che mi interessano...
Da poco hanno avuto un problema tecnico ma hanno risolto in giornata,segno che l'app è costantemente monitorata.Molto funzionale e non invasiva. perfetta  per racchiudere tantissimi volantini.
Si merita le 5stelle perché è davvero formidabile!
Gentilezza, cordialità e ottimo rapporto.
Non apre nessun volantino dopo l'ultimo aggiornamento.
Perfetto!!!!
Avete risolto in fretta il problema vi meritate ancora le 5 stelle grazie
Gli aggiornamenti sono fatti per migliorare in genere, ma qui si peggiora... Dopo le segnalazioni hanno sistemato il problema velocemente e questo merita. Bravi
Dopo l'ultimo aggiornamento non apre più i volantini..correggere please!!!
Ben fatta e molto utile ma "vende" i tuoi dati a terze parti e di conseguenza ti arriva parecchio spam quindi ho tolto 2 stelle.
Permette di vedere i volantini con ottima fluidità e sempre aggiornata.
Grazie ora è perfetta 😌😌
Se non risolvete questo "ops! C'è stato un errore nel caricamento del volantino" non darò 5 stelle
Non capisco a cosa serva, pensavo fosse possibile fare la ricerca, invece no. O si? Boh
Ottima app per essere sempre aggiornati su offerte e promozioni nella propria città.
Carica perfettamente tutti i volantini. ...molto pratica. ..
Perfetto. Android 5, Asus Zenfone 2.
mancano troppi volantini
Applicazione è fantastica la migliore in assoluto che ci sia a Palermo scaricatela dove conviene dove conviene dove conviene dove conviene dove conviene
Molto utile. Bravi
Ora e'ok
Nn ci sono tutti i negozi ma sempre meglio di niente! Mi piace non dover prendere i volantini cartacei, meno immondizia! Xò ora non si aprono più.
Dopo l'ultimo aggiornamento non apre i volantini. Risolvere in fretta!!
Risolvete!
erriops  Ops Ops riprova più tardi , sempre cosi #?# correggere 5 STELLE anticipate , grazie
Da avere sempre!.
Da sempre impossibile aprire il volantino,ho disinstallato e reistallato ma idem, perché prima di lanciare un aggiornamento non lo testate x evitare problemi e dire che valutavo l'app da 5 stelle. .
Dall ultimo aggiornamento non apre più nessun volantino.
Dopo ultimo aggiornamento non carica più i volantini.....
Ultimo aggiornamento non funziona
Dopo l'aggiornamento non apre più i volantini app utilissima prima
NON SI APRE NIENTE. TESTARE PRIMA, NON E' DIFFICILE
Dopo l ultimo aggiornamento si è incantato il disco....ops riprova.....chi l ha aggiornato e già al mare?ci faccia sapere...grazie
Dopo  l'aggiornamento non apre piu i volantini
Dopo l ultimo aggiornamento un ops di continuo non fa visualizzare niente. Quindi non ha più utilità
Dopo l'aggiornamento non carica i volantini.  Snervante
L'app continua a bloccarsi dopo l'ultimo aggiornamento...
Bellissima app
Con l'ultimo aggiornamento non Carica più i volantini
Non  apre i volantini
Dopo l'ultimo aggiornamento da errore nel caricare i volantini. Potete risolvere grazie
Non carica i volantini in questo caso disinstallare
Sì ma dopo ultimo aggiornamento nn va più dice c'è stato un errore.ma lasciare il mondo com'è no?
Dopo l'ultimo aggiornamento non si aprono più i volantino peccato era molto utile risolvete.....
Non funziona continua a dare ...Ops apertura volantino non riuscita che schifo. Per favore evitate questi aggiornamenti !!!! Prima di mettere in rete testate quello che fate.
Ultimo aggiornamento inutile
Per il momento la lascio sperando che vengano risolti i problemi di caricamento! Appena installata e non funziona! Mah!
Nn e possibile rilasciare un aggiornamento che distrugge completamente le funzioni del app prima di rilasciare testate grazie
Non apre più
Non scarica i volantini
Aggiornamento disastroso...nn si aprono i volantini
Non funziona più
Non apre più nessun volantino. .che rabbia
Aggiornato, e non funziona a più.
Dopo l'ultimo aggiornamento non carica più alcun volantino
Dopo l'ultimo aggiornamento non apre più!!!!!!!
App molto carina, con quest'ultimo aggiornamento non si aprono i  volantini. Se non risolvete, la disinstallo. Se invece sarà il contrario le stelline diventeranno 5.
Non apre nessun volantino
Ottima App,prima dell'ultimo aggiornamento.Adesso non carica tanti volantini.Era meglio prima.Provvedete......
Non si apre nessun volantino licenziate proggammatore
aggiornare per favore
Ups c'è stato un errore nel caricamento. Non funziona più
Dopo aggiornamento non funziona più.  Soliti aggiornamenti inutili per consumare traffico dati; verificare il funzionamento  prima di rilasciare gli aggiornamenti è così difficile?
Molto utile..attenzione agli sviluppatori non apre più i volantini esce la frase ops c'è stato un problema nel caricare il volantino prima del aggiornamento funzionava bene..
App davvero utile e fantastica usata fino ad ora. Dopo l ultimo aggiornamento non mi apre più nessun volantino. Risolvete grazie
Buona
Dopo l'ultimo aggiornamento non funziona più. Disinstallo sicuramente
Dopo aggiornamento non carica + i volantini da errori
Dopo l aggiornamento non funziona più su note 3 grazieee
Sul mio s4 andava benissimo ora Nn va su zenfone max
Dopo l'aggiornamento non apre più nulla risolvete grazie
Dopo l'ultimo aggiornamento non si riescono più ad aprire diversi volantini. Risolvere, grazie.
Dopo gli aggiornamenti non funziona più da solo errore e si chiude improvvisamente. Penso di toglierlo.
Ottima! !
Questa app mi è stata consigliata da un'amica. La trovo molto interessante e mi è stata parecchio utile per programmare delle spese. Dove abito non consegnano quasi mai i volantini delle offerte, così invece sono sempre aggiornata ;D grazie!
Non ci sono parole,è la migliore.
Bellissima e utilissima!
Conviene
Mancano tanti negozi che pur essendo vicini rispetto alla tua posizione non te li segnala. E parlo di negozi tipo mediaword ecc ecc. Applicazione scadente.
Volantini
Mancano volantini UNIEURO
Ottima app
Bravi
L'app funziona ed è buona peccato che x avere il servizio vogliono avere il controllo totale del dispositivo "esagerati"
Ottimo
Per chi vuole rimanere aggiornato sugli sconti nella propria zona
Se trovi il volantino con molte pagine non si ha la possibilità di andare subito a quella desiderata!...non ho tutto sto buon tempo!
Fa   cagare
Complimenti per lo sviluppo di questa app. Vi chiedo soltanto di aggiungere il volantino lidl anche ad Agrigento, vista nuova apertura in data 6/7/2016. Grazie
E molto utile
Molto bella e molto semplice da usare ~ perfetta ~
Ottimo
Io da voi mi trovo molto bene!!!!
È comodissimo
Molto pratico
Non mi piace
Non funziona. .
Mi piace
Dopo l'ultimo oggiornamento non mi apre più nessun volantino.
disinstallata perché resta sempre attiva e rallenta il telefono
È una raccolta di volantini....niente di speciale
La provo e poi vediamo come và
Non esce tutti gli ipermercato e supermercati del posto come emisfero bingo allora ci saranno 5 stelle ✨dovete fare venire gli altri supermercati dai.
Non ce la possiilita di eliminare la notifica di un volantino, invadente
Non apre i volantini, in più manda in blocco il Sony z 3
Bellissima app e comoda
Ottima app
Non veloce nn vengono inseriti subito i volantini e nn tutti... pecca su questo. .. dopo giorni se ti va bene lo vedi
App utilissima
Ottimo
Applicazione perfetta.. Mi trovo benissimo e la uso da tempo
È inutile prima mi arriva il volantino poi arriva qui.Allora a cosa mi servi
Ultimamente manca il volantino achuan.. prego risolvere.
Va benissimo
Ottima  app
Buona ma deve migliorare un po
Perfetto
Ottima 5 stelle
Nella mia zona esiste un negozio Expert , nonostante le lamentele continua a non essere presente il volantino su questa applicazione.
Ottima
Eset lo segnala come minaccia : Inmobi.D (variante)
bella
Veramente bella!!!
E molto chiara e completa
Bravi
Molto utile!
Completa e affidabile
App utilissima, peccato che nell'ultimo aggiornamento quando si torna indietro, riparte dalla pagina iniziale
App.molto utile anche se a volte non ci sono tutti i supermercati o negozi che si cercano
ottimo
E' sempre residente in memoria, come un virus, bella applicazione ma penso che la disinstallero'
Molto utile eccezionale direi
Il mio codice appnana è s16021216,  inseritelo così riceviamo entrambi 2500 punti. Comunque quest'app è davvero bella, riesco a stare aggiornato con le offerte.
Brutto
Tutto ciò per dei volantini? Voi siete pazzi.
Carica volantini a volte non veritieri.
L'ho disinstallata perché non sono più presenti tutti i volantini, dopo l'ultimo aggiornamento è diventata fastidiosa con le notifiche e soprattutto lenta nella ricerca.... C'è di meglio sullo store.
Si possano conoscere tante promo senza sprecare tanta carta!
Avete rotto con le pubblicità
Per versione precedente
Non riesco più a visualizzare i volantini del Famila di Mondolfo e Mondavio
Nn sì apre
È  più  di una settimana che nn si riesce a aprire l app
Molto contenta, utile per tenersi informati sulle offerte.
Utilissimo
Veramente utile per tenere sotto controllo tutte le offerte che possono interessare di più
niente male
Top
Ottima
Bella app funzionale e comoda
Utilissima per valutare i prezzi dei prodotti di interesse e andare a colpo sicuro dove costano meno.
Ottima
App molto pratica
Buona applicazione
Dopo l'ultimo aggiornamento resta sempre attiva in background consumando ram! Aggiornate!
Comodissima app. . Molto molto utile
Ottima
Molto utile ciao
Non più volantini in giro per casa!
Buono
App utilissima!
Molto buono e utile
Veramente ottima
Utile, prima di andare a fare compere la consulto sempre
Molto buona
Troppa pubblicità era meglio prima
Bella
App semplice ed efficace!
Con l'ultimo aggiornamento ESET me lo segna contenente virus
App interessante e molto utile.
Molto utile
Molto utile
Sempre aggiornato con i volantini di tutti i negozi
Molto buono il servizio che prestate ai cittadini.
prima era eccellente ma adesso con i banner pubblicitari è diventata pessima. Al prossimo aggiornamento se non verranno rimossi rimuovo l'applicazione.
Ottima e utile
Ottima applicazione
ottima applicazione,complimenti
App molto utile e ben fatta, funzionale e semplice da usare! La consiglio!
Bellissima app. Ottima la parte con la localizzazione dei super e ipermercati.
Ottimo programma
App Molto molto utile la consiglio per chi vuol sempre trovare le offerte migliori
Molto utile
Ottima applicazione
Sempre aggiornatissimo...
Molto utile
Utile comoda davvero geniale
Utile per chi vuole risparmiare
anche se un po in ritardo ora almeno ci sono tutti i volantini della mia zona  x fortuna! Bene!! Molto utile come app la uso sempre.
App molto utile però aggiornate i negozi... manca il volantino di acqua&sapone... oramai è una catena che c'è dappertutto !!!!
Ottimo
Molto utile e preciso.
App di facile utilizzo e utilissima per conoscere le offerte in corso in ogni momento ovunque ti trovi.
Fa il suo dovere
Utilissima
App utilissima veloce e meno spreco di carta grandiosa!!!
Manca o é sparita la funzione ricerca un oggetto. Se cerco una lampadina deve dirmi dove la trovo. Altrimenti non la uso più.
Mi piace tanto molto utile
É un'applicazione utile e Funziona
Ottimo
Ottima app
Buona
ottima app
funziona bene
mi piace e trovi sempre quello che cerchi
Utile e di facile lettura
Stràfico
Utile, senza spreco di carta
Ultimamente troppo in ritardo
Ottimo
Peccato non ci siano tutte le catene commerciale
Molto utile
Tutte le offerte a portata di mano da sfogliare dove vuoi, quando vuoi.... senza sprechi..... meglio di così! !!!👍👍👍👍👍
Eccezionale
App utile peccato che da ultimi aggiornamenti non funziona più :/
Utile applicazione
Bella idea. risparmio di tempo e di carta.
Per trovare in modo preciso offerte e risparmiare su un sacco di volantini in carta
Facile Velice Super utile!
Utilissimo
Mi tiene sempre ben aggiornato per i miei acquisti
Bellooooooooooooo
Utile,semplice,ben illustrata ke dire...da scaricare!!!!!!!
Avrei dato 5 stelle ma è un pò lenta ľ app
Si certi volantini non ci sono offerte ma solo prodotti
Peccato non ci sia la ricerca per articoli...tipo "televisori" etc...
Utilissimooo
Bella
Comodissima
Bellissima applicazione bravi
Molto utile per chi come me non ama molto i volantini sparsi per casa. E poi si aggiornano velocissimamente e sai sempre tutte le offerte comodamente seduta sul divano.
La migliore per tenere sott'occhio le offerte
Bella app ma dopo ultimo aggiornamento nonostante io abbia dato più volte la mia posizione mi da sempre offerte su Roma e mappa della suddetta. Risolvere grazie .
L'unico neo negativo è che non si aggiorna facilmente quando cambi città...
bellissimo e utilissimo
Guardo l'offerta che mi piace, scelgo il supermercato più vicino, vado e quando arrivo mi dicono che in quel supermercato non è attiva la promozione. Allora mi chiedo, che senso ha un'app  che ti fa vedere i volantini se poi non è attiva in tutti i supermercati che segnalano loro?... tempo sprecato...
Utilizzo questa applicazione.. straordinaria e utilissima...fate girare. ..viva le foreste...
Una delle app pìu utili!
Tutti i volantini della mia zona, soddisfatto.
Ottima e funzionale
Buona
Utilissima app
Molto utile
bello
Ottima per sapere tutte le offerte senza contribuire allo spreco di carta dei normali volantini
Veramente ottima quando cambi zona in automatico cambia e in tempo reale sai le offerte
Idea geniale, app utilissima
Ti trova tt i volantini intorno alla tua posizione.ottima
App utilissima
Scorrevole e aggiornata...buona app
Utilissima
Solo per osm
Si buona applicazione
Un vero aiuto a 360°. Si ha un immediato confronto delle diverse offerte esistenti.
Veramente comodo avere tutte e offerte sotto mano!ottimo lavoro!
Utile anche se non sempre è aggiornata
Un appuntamento di caccia
Ben fatta.
Grandiii
Fa pena
Completo
Utile d funzione
Molto molto utile...
Utile app!
Ottima app!
Molto utile.
Ottima
La consulto almeno due volte a settimana e cmq meglio di avere la cassetta della posta piena di volantini
ottima
Vedi tutte le offerte della tua città
L'applicazione funziona in maniera ottimale ed è davvero utile, consigliata
Pratica ed efficace. ..trovo le offerte e grazie alla mappa non si può sbagliare! !!
È comoda e soprattutto utile. Così mi sfoglio con calma e quando voglio tutti i volantini che mi interessano... senza avere in giro per casa tanta carta straccia :)
App molto utile!!
La consiglio a tutti, l'app è ben strutturata bravi :)
Veramente molto utile :) sopratutto per me che sono fissata con le offerte ;)
Mi piace
Trovo sempre qualunque volantino mi serva. App sempre aggiornata e facilissima da utilizzare
Ora, nonostante l'iscrizione con la conferma della città, continuo a vedere i volantini di Roma. Correggere!
Bello
Ottima app.
Molto utile x qualsiasi genere
ottimo sito
App perfetta e utilissima per vedere tutte le offerte addirittura prima che escano i volantini cartacei.
Finalmente via le cartacce!
Soprattutto  quando cerchi  dei prodotti in particolare
Cool app
Ottimo per cercare quello che serve in un unica app
Molto utile  😀😀😀
Si è installata da sola e non riesco più a levarla! Ho addirittura ripristinato il mio telefono alle impostazioni di fabbrica ben 2 volte e si trova ancora qui!!!
Ottima app per scoprire le fantastiche offerte
Sono sempre aggiornato sulle offerte dei negozi vicino a casa
Eccezionale complimenti
È un app che consulto spesso per trovare le offerte migliori! Consigliata!
buono
È veramente un' ottima app, ora i volantini non servono più!
È una cosa molto utile e fatta bene..
Complimenti allo sviluppatore.
Applicazione molto utile, evita di buttare tanta carta e ti aiuta a trovare sempre quello che ti serve. Consigliatissima...
Ottimo
Non conosco di meglio.per ricerca pezzi.
App utilissima e ben fatta !!
Volantini aggiornati dal primo all'ultimo giorno di validità delle offerte
Ottima app.. davvero utilissima.. la consiglio a tutti.. :)
Finzionele
Utilissima
Niente da rivedere app perfetta!
Dall'ultimo aggiornamento hanno tolto delle catene tipo "Bennett", Casashops... Ecc... Peccato
Fatto bene
Comodissima perché permette di vedere tutti i volantini comodamente e poter scegliere dove conviene fare acquisti!
Belloooo
Perfetta
Molto comoda
Ottima applicazione
App utilissima e ben fatta, peccato che non ci sono i volantini di tutte le catene di supermercati della mia zona.
Ben organizzato
Super
Molto buona
Mooolto utile
Trovo sempre tutti i volantini di ogni esercizio commerciale presente in zona ordinati in maniera molto intuitiva che li rende facili da reperire alla bisogna. Sono molto soddisfatta di questa App che mi ha consentito di eliminare tutte quelle che avevo prima per ogni negozio.
Salva spesa 👍
La migliore App per i volantini e le offerte. Sempre aggiornata. Ora con grafica migliorata
Eccezionale
Sono curioso di vedere come funziona
É veramente utile sei aggiornato e non girano più i volantini in casa.
Fa schifo
Buono
Bellissima app, molto utile
Hai le offerte sempre sott'occhio
Dove conviene
Ottima grafica e praticità nei contenuti
Fatta bene  e utile
utilissimo veramente, e soprattutto funziona benissimo!!!
Ottima
ottima
Efficiente applicazione , intelligente , ti informa in tempo reale senza danno per l ambiente e per noi !
Bella idea, ben realizzata!
Davvero comodo e utile!
Ho tutte le offerte sotto controllo.e' fantastica.ho risparmiato già  parecchio.
Molto buona
Bello utilebe comodo da usare
Se sto cercando un detersivo in promozione, perche sfogliare tutti i cataloghi quando si potrebbe fare una ricerca sulle promozioni in corso? Per il resto la app è una semplice raccolta di cataloghi.
Mi piace visto che qui a casa non passano mai con le offerte poi e fatto bene
Ottima app ti aiuta tanto sugli acquisti continuate così
Buon affare
Buona
Ottima applicazione
Ottimo senza stampare tutti quei volantini
Scaricata solo grazie ad appnana
È un'app sempre aggiornata ed utilissima per organizzare la propria spesa a seconda dei prezzi.
Serve
Molto utile senza spreco di carta e rispetto oer l ambiente
mi piace molto perché ho sempre a portata di mano le offerte senza accumulare volantini di carta!
Ottima app
Tutto ciò che mi serve per le offerte in una sola app. Basta girare per mille siti alla ricerca dei volantini.
Moto  molto utile
E funzionale
Bella
Confronta prezzi senza sfogliare.
Veloce e affidabile
Funziona almeno così sembra appena scaricata già utilizzata vado in Conad
Si risparmia senza impazzire nella ricerca!
Funziona bene su molti device
Funzionale
Complimenti app funzionale e precisa.
Ottimo e comodo
Finora non ho mai riscontrato alcun problema...
..e una bella idea da provare. .
I volantini on linea così posso consultare anche quelli che non mi arrivano.
Ottima e utile
Molto utile...
Ben fatta
Utilissima
mi è stato di aiuto
Non mi piace perché non mi da i negozi vicino a casa
Comodissimo
Un aggiornamento più veloce dei cambi offerte e perche non aggiungere un collegamento diretto tra il negozio ke si sceglie e maps?
Per risparmiare l'app ideale
Ben fatta
Sono contento! !@@××
Ti facilita dove risparmiare
Veramente interessante
Solita schifezza portato da un link Fasulo / virus
App molto utile
Trovi tutte le offerte, ottima App. Non s'impalla mai..
Ottimo
applicazione ben organizzata, intuitiva e utile!
Ho dato il voto massimo perché l'idea della app creata è ottima
bella app ma non so come si compila la 3 area per registrarsi
Per favore fare una piccola modifica: è ottima, ma sarebbe utile poter impostare un filtro "distanza", per poter vedere i volantini dei negozi anche più lontani dei 30km di raggio che vedo ora su DoveConviene. Ad esempio, poter vedere comunque il volantino Mediaworld anche se mi trovo a 50 km da lì! Grazie!
Volantini on line un idea super così evitiamo di buttare tutta quella carta ogni giorno
Se vuoi orientarti tra le mille offerte di supermercati e megastore questa app fornisce moltissimi volantini sempre aggiornati
Molto utile ma ancora meglio se si occupasse di tutte le catene
Molto molto utile!
È molto utile,  ben fatta e  piacevole da utilizzare
Vasta scelta
App molto bella e utile
Puntuale e dettagliata app
Molto funzionale
Utilissima!
Completa, veloce. Assolutamente da avere.
Lo trovo comodo tutto dentro una applicazione. Offerte da perdere e non.
Utilissima
Molto utile
Scorrevole l utilizzo ottima l informazione. Forse manca la possibilità di cercare per prodotto ma immagino sia complesso partendo da un volantino
Bellissimo e interessante grazie
Utile e sempre aggiornata consigliata
È utile e perfetto.... mi piace tantissimo! !!
Eccezionale  meritato tutte è 5 le stelle
Interessante aggiornare più spesso comunque molto bene bravi
Grazie
Il più delle volte non carica le pagine dei volantini inoltre è lentissima nel caricare le immagini di copertina dei volantini galaxy tab2 10.1
Per rimanere sempre aggiornati sulle promozioni in corso
Non ci sono volantini aggiornati!
Ottimo
App interessante molto buona
Omg belllllllllo
Riesco ad avere sottomano tutti i volantini per confrontare i prezzi e risparmiare.
La trovo utile per la ricerca dei miei acquisti
Bella
Veramente eccezionale. Utilizzata alla grande per confrontare le varie offerte
Buono
Sempre aggiornato
Bellissima
Mi piace trovare tutto in un applicazione, qua sono riuscito ad averlo. Semplice e senza girare troppo, scopro tutte le offerte. Complimenti.
Ottima app
Ho abbassato la valutazione perche dopo l'ultimo aggiornamento i banner  pubblicitari sono diventati invadenti e fastidiosi
Utilissima
Forte
NON CI SONO TUTTI I NEGOZI E NON SI PUO' METTERE I NEGOZI DOVE VAI PER SAPERE LE OFFERTE
ok
Molto utile
Ottimaaaaa
Utile e preciso
Ottima. Applicazione.. utile.
Si potrebbe migliorare se si potesse ricercare il prodotto in offerta
Aggiornamenti su cosa comprare tramite volantini ben fatta
Ottima
X essere perfetto dovrebbe esserci un motore di ricerca x prodotto
Ben fatta e facile da utilizzare, molto utile.
Fantastica
Molto utile ben fatta merita le 5 stelle
Molto utile pratica e semplice
Mi piace
Super
Ottima applicazione! !!
App molto utile
Bellissima app la guardo tutti i giorni
Perfetta e aggiornata
Ottimo
Non è aggiornata ad Anagni la COOP ha preso il posto della Conad in via Regina Margherita. Aggiornate
Eccezionale.
Percarità.... Fa il suo dovere.... Ma quando apri i volantini e scopri che sono di altre regioni italiane rispetto alla tua rimani un po' perplesso
Buona tempistica
Installata da poco sembra buona. Buona risoluzione volantini, pubblicita nella norma. La maggior pesantezza rispetto ad app concorrenti si nota solo su dispositivi con poca memoria. Migliorabile aggiungendo la ricerca con digitazione da tastiera anziché tramite menù per categorie. Dubbi su alcune autorizzazioni tra cui la necessità di modificare le statostiche batteria.
Ben fatta ...ed è  utilissima..sostituisce molto bene i volantini cartacei....io ormai non li guardo più 😉
Tutte le offerte a portata di mano veramente comodo
Trovi tutto
Adorosa
La trovo molto utile e fa bene all'ambiente visto che non occorre consultare i vari volantini cartacei
Molto utile,soprattutto per quei negozi che abitualmente frequento
Molto utile
la mia guida costante alle offerte. irrinunciabile
Puntuale la pubblicazione dei volantini, utilissima per orientare la spesa.
BELLISSIMA È PRATICA
App . molto bella,mancano  solo negozi sportivi.
App utilissima anche per comparazione prezzi .Bravi
App utililissima, pratica la uso sempre!!
Spettacolare ottima app
Ottimo
Ottima applicazione, semplice e interessante
Mi piace
Bellissimo più bello
Molto interessante! Sarebbe ancora meglio se avesse anche la possibilità di cercare il singolo articolo...
Semplice e utile!!!
Ottima
Stupendo
Ottimo lavoro
Buona. Così niente più ricerche in rete e niente più carta.
Non do 5stelle perché mancano alcuni discount
Si potrebbe fare a meno di tutta questa carta utilizzata per i volantini ma ancora il cartaceo va per la maggiore
Ottima
Meraviglioso
Perfetta
Ottima app per avere sempre a portata di mano le migliori offerte su alimenti, vestiario ed altro
Ottimo!
Ci sono tutti i volantini e addirittura ti segnala la distanza dal negozio che ti interessa
Comodo
Dove conviene
i permessi richiesti sono inconcepibili. Disinstallata subito.
Utilissima
App molto utile e semplice da usare.  Complimenti
Utile molto interessante
Utile per cogliere l'occasione anche quando sono in un altra città
Molto utile lo uso tanto x  cercare pannolini in offerta e tanto altro x la mia bimbaaa
Comoda
c'è quasi tutto
Ottima app
Utilissima !!
Tutto Ok
Davvero comodo,in qualsiasi località ti trovi riesci a sapere le offerte della zona e poi è ben fatto...lo consiglio!
Molto utile ma migliorabile
App essenziale per risparmiare sugli acquisti. Perfect!!
Ottima.....
Tutto ok solo un po lenta
Bell'idea
Ottima app. X cercare l'offerta che interessa ..
Ottima app per eliminare il cartaceo!
...  e comunque da provare
Ottimo
Carino. . Molto utile.. braviiki
ottima!
Davvero un app eccellente
Una buona app,complimenti.
Ottima app
Manca il volantino dell Lidl e sarebbe perfetto!
Veloce a caricare molto bella
Bella
Molto bella...soprattutto per I cataloghi di marche come intimissimi e calzedonia sempre disponibili e aggiornati!
Ottimo
Molto utile
Utile  , conveniente  e molto  veloce
le offerte sono complete ma arrivano leggermente in ritardo.. alcuni negozi non risultano tra quelli vicino a te
Top
Eccezionale
Molto utile e ben fatta, la pecca è il bug con le notifiche, ho letto di persone a cui non arrivano, invece il problema per me è l'opposto, nonostante abbia bloccato ogni segnalazione continuo a ricevere le notifiche da iper e super mercato.
Ben fatto
Sempre aggiornata e consultata regolarmente prima di un acquisto
Ottimo modo per tenerti facilmente al corrente delle offerte in corso.
perché non escono più i volantini della lidl???
Indispensabile...sostituisce il volantino cartaceo. Ottimo lavoro
Ottima
Sembra ben fatto e utile lo proverò.
Bella e funziona bene
Applicazione utilissima
Molto utile  fa risparmiare tempo
Serve molto
Ottima applicazione
E' una app che merita, utilissima , molto migliorata con gli ultimi aggiornamenti. Ha senza dubbio surclassato altre app simili, che allo stato attuale hanno lacune indecorose, ma la privacy va a farsi benedire. DISINSTALLATA.
Ottimo
Bella app
Meravigliosa
Tutto ok, app consigliata!
Mancano dei volantini per questo non do 5 stelle ma per il resto davvero utile
Non c'è nulla di meglio, complimenti
Eccezionale
Ho un suggerimento.  Sarebbe utile poter ricercare singolarmente dei prodotti. Per esempio: vorrei sapere se nei volantini c è il biopresto in promozione, digito biopresto e trovo i volantini in cui è in offerta.
Applicazione molto utile e a casa non ci sono più tutti i volantini in giro!
É utile . É molto meglio dei giornali veri
Tutti i volantini in una sola app
Non si può scrivere il prodotto che si cerca..comunque molto bella
Molto utile
È molto utile
Utilissima app
Utilissimo
:-( Presenza di volantini o promozioni scadute da aggiornare attenti alle date! :-( Probabilmente le varie catene ... Vedi ( Leroy M) fanno volantini enormi annuali e dispersivi :-( Auchan sono aggiornati e tempestivi :-) Altri nn so ! :-)
Preciso e intelligente
UTILE Non ci sono tutte le promozioni ma per chi non riceve i dépliant a casa è utilissima
I volantini sono facilmente individuabili e la loro consultazione è agevole
Semplice ed intuitiva . Good job !
Molto utile Very good
Ottima
Bravi
Grazie
Molto utile
Molto utile ci fa risparmiare tempo e denaro perché avete molti prodotti convenienti
Utilissima
Una ottima app
Mettete la possibilità di cercare un volantino specifico
Potrebbe migliorare xche mancano molti punti vendita...comunque molto utile x me....
Molto utile per chi vuole risparmiare sulla spesa
Se non ci fosse bisognerebbe crearla...
Sempre aggiornata ed efficace, da avere, indispensabile. Complimenti al team per l'ottimo lavoro!
Avere tutti i volantini in un'unica app è un sogno! ...spero che DoveConviene sappia realizzarlo inserendo anche i negozi che mancano e mandando le notifiche a inizio periodo promozioni. In ogni caso, già adesso è un buon servizio che mi permette di risparmiare soldi e tempo! Bravi!!! 😉
Confermo la mancanza di notifiche per tempo  e la mancanza di volantini,comunque va bene ugualmente e si risparmia tempo.
Veloce e adatta a tutti
Molto bella
Grazie
Manca, tuttavia, la possibilità di cercare un preciso negozio. Andrebbe aggiunto lo strumento di ricerca!
Comodissimo!!!
App ben fatta. Ogni tanto nn arrivano le notifiche ed a volte le descrizioni sui volantini nn si leggono molto bene. Cmq complimenti
Uno Schifo..
Buona
Molto utile come up
Buono
WoooW
Va benissimo pubblica sempre cose interessanti
Bravi
Molto meglio
Buona e utile
Hanno aggiunto le ads, ho tolto una stella
Ottima applicazione. Invia e segnala offerte particolari ed elenca in base alla distanza.
Zoo leggibile,
Utile,fatto bene
Ottima e utile app
Sempre  aggiornato
E ottimo si può usare per trovare promozioni e occasioni
Molto utile
Utilissima
Piace
Ottima app!!
Si risparmia tempo. Peccato che mancano ancora molti volantini. Comunque già merita 5 stelle
È utilissima e anche molto ben fatta unica pecca è che non mi arrivano le notifiche in tempo o delle volte neanche arrivano
Utilissima app!
Ultimamente non aggiorna i volantini
Un'app che fa bene il suo "lavoro". Consigliata
Troppa pubblicità
Molto utile e funziona bene
Potrebbe essere più semplice trovare il negozio sull'app magari fornendola di buon alfabetiere per cercare il negozio forse già c'è e non l'ho n visto ma l' app è ottima
Proprio quello che uno desidera
Ottima
È molto utile come app perché aiuta a risparmiare davvero tanto pur avendo un'ottima qualità :) consigliatissima :)
Precisa ed attendibile, la consiglio!
Ottima app!!!!qui posso trovare il prezzo migliore controllando ogni prodotto... ottima davvero!!!
Bellissima app
App molto utile e fatta bene
Molto utile ti fa trovare le offerte che cerchi.
Molto utile...scaricate la! !
Non so cosa sia successo all'app, ma mi inserisce negozi di Roma quando invece ho inserito posizione Pescara e inoltre la distanza indicata è 1km circa. Sballata!
Metterei lista preferiti oppure cerca il prodotto dove conviene.... X il resto va benissimo
Perfetta
Utilissima app.fatta bene e puoi confrontare le offerte..
Sarebbe possibile aggiungere i volantini della TIGROS?
Molto utile e bello
Funziona proprio come dovrebbe
Nulla da aggiungere se non...scaricatela è perfetta!
Ottimo
Per me ok anche se ancora non si legge al supermercato
Utilissima
Ottima
Rinchiude in sé semplicità e completezza
Ottima
Non si può ordinare per vicinanza del negozio e troppa pubblicità,  non è che vi pagano per far apparire prima dei negozi?
Utilissima
Mancano volantini articoli sportivi a me molto utili
Ottima app geandi
Ccezionale
Molto utile e semplice
Ti tiene al corrente di tutte le offerte!!!
App molto comoda x le promozioni .Da scaricare.
Ciao
Ottima
Utile e sempre aggiornati con le offerte più convenienti..
Eccezionale veramente
Molto utile, bravi
Fatta bene e completa perfetta
Utilissimo!!
Fatta molto bene. Ottima
Bello
Complimenti bella app utile
Spero ci siano sempre più volantini, app utile!
App bella molto utile
La migliore.
e'molto utile perché ci aiuta a risparmiare sulla spesa molto facilmente.
La migliore
Ottima non ne farei più senza!!!
Veramente ottima
Eccellente app
Molto buona
È interessante
Utile...ben fatto
Molto utile
Tutte le migliori offerte in anteprima senza consumare inutile carta. App utile ed ecologica.
App molto utile
Funziona bene e fa il suo lavoro
Pratico da consultare
Finalmente una bella applicazione😆
Fantastica  app
Unisce funzionalità e risparmio senza bisogno di cartacce e in più aiuta ai negozi a vendere
Molto utile come app
Bellissima, mi piace molto, oltre ad essere ben fatta è molto utile e pratica
Molto utile
ottima sempre. aggiornato sull offerte
Bellissima applicazione
Ormai è un abitudine:prima di comprare consulto l applicazione!spettacolo
Utilissima
Il risparmio è garantito ed sempre aggiornato.....Una applicazione ben fatta.....
Molto utile
Sempre utile
Bravi
Perfetta e molto utile.. piccola app che sostituisce tutti i volantini per casa
Fa il suo lavoro.
App davvero molto interessante
Molto utile.
Ottimo ma con una miglioria da fare. ...le anteprime!
Molto utile e aggiornata
A volte lento
App davvero utile...
Ottima e utile
Ottima app. X avere molte offerte a portata di mano.
Utilissima!
Molto utile
Finalmente una app utile
Non va proprio non è poi così interessante...disinstalloooo..
Grazie
Completo e ben fatto
Ottima e utilissima
Un'applicazione molto utile...
Ottima
Stupenda app
Molto utile questa app
utilissima
Amazing
Bello veramente
C'è tutto.........
Ottimo
Utilissima!
Bellissima.
App utile e bella graficamente
Utile e funzionale
Chiaro
Bellissima app ..ormai le cartacce non ci servono piu'.Grazie
Ottima
Pratico e veloce
Ottima app ma sarebbe il massimo se potessi selezionare i prodotti e quantità per averne automaticamente una lista della spesa da poter salvare e sfruttare una volta giunti in negozio
La consiglio
Va benissimo
Ottima
In un attimo vedi le offerte ke più interessano senza riempire la casa di volantini!!
Ottimo
Ottima app
Funzionale e comoda da avere assolutamente
Fantastica! !!
Aiuta
Ottima ....tutte le altre app che ho trovato i volantini non si vedono mai bene...qui trovo tutto con soddisfazione
Funzionale e risparmiosa
App fantastica molto utile e si risparmia un sacco di carta da avere in casa
Aiuta nelle spesa di ogni giorno
Ottima per chi non vuole perdersi le promozioni.. in più si hanno sempre a portata di mano i volantini..
Bella e comoda. Con un clic hai tutti i volantini della tua zona a portata di mano!
È FANTASTICA PERCHÉ COSÌ NON DEVO PRENDERE VOLANTINI OVUNQUE C'È L'HO QUI FACCIO PRIMA
Ottimo
Forte
Lo installata nel mio nuovo huawei P9 e il comportamento dell'app e perfetto i volantini corrispondenti sono al 100 % reali bravi veramente ottimo lavoro
Veramente utile
Invece di leggerli su carta i volantini credo sia meglio questa app
Buona app ma mancano i volantini, alcuni supermercati come Conad e altri che nella mappa si trovano provvedere
Semplice e molto utile
Mi è piaciuto
Comodo e veloce 0 carta buono per il pianeta
Molto comodo
Bella e funzionale prima che aggiungeste le pubblicità! Ora è inutilizzabile,pessima!
Sempre informati delle offerte
Ottima app. Era tanto tempo che serviva
Gradirei leggere il volantino senza caricare la vs app.
App  utile e funziona  perfettamente 👍
Molto buono
Fantastico
Davero utile
Ottima applicazione
Fantastico... tutto in 1
Ottima
Ottima! !!
Ottimo
Dove conviene
Comoda , Interessante....
Funziona perfettamente però per i viaggi e le auto vengono proposti dei semplici volantini che presentano il prodotto..non è il massimo anzi sembrano superflui..scegliendo i volantini classici avrete dei vantaggi certi.
Utilissima
Da qui puoi controllare tutte le offerte  imperdibili nei dintorni. Grazie  app facile e comodissima.
Molto utile
Ottimo
Consente di avere a portata di click le offerte e i volantini che interessano.
Troppa pubblicità ... preferisco pagare piuttosto che beccarmi pubblicità inutile su una applicazione che mi piaceva... cancellata immediatamente
Ottima app
Manca il volantino di coop
Molto utile!! Ti dà parecchi volantini aggiornati alle offerte..
Molto utile ,facile da usare e comoda
Fa decisamente comodo avere a portata di mano i più disparati volantini in vigore soprattutto quando non c'è il tempo di girare per negozi. I contenuti sono puntualmente aggiornati, ragion per cui voto  * * * * * meritate.
Fatta bene....funziona perfettamente sia su android che su ios
App fantastica!!!!!
Molto utile
Eccellente e utilissimo super
Bellissima e utilissima!
Quello che conta per me.. Mi permette di conoscere sconti imperdibili su prodotti alimentari di qualita e le nuove uscite di abbigliamento comodamente da casa come se fossi nel negozio ottimo (ci sono quasi tutti i brand) perfetto
Eccezionale
Ottima
ti fa conoscere tutte le offerte nella zona veramente utile!!!peccato che con i video delle pubblicità che partono all'improvviso
Offerte a portata di mano.
App arrestata...
Achraf sabni
Lo rimetto sperando che non mettano solo  i volantini della Conad .
Briscola
Decisamente utile
Nn va
Perfetta a mio parere
Molto utile e facile da usare!!!
Ottimo ma vorrei che vi fosse la possibilità di avere notifiche quando arriva un volantino nuovo, in quel caso 5 stelle
Molto utile
Veramente app fantastica! Con un clic ho tutte le offerte a portata di mano senza più volantini!!
Con questa app riesco a trovare sempre tutte le offerte che ci sono in giro per i negozi di tutti i generi !! Grazie
E molto piacevole
Comoda e sempre a portata di clic
Appena scaricato mi pare molto ok
Ottima l'applicazione che rende facile e veloce consultare tutte le offerte
Ottima
Ho scoperto che fino al ventinove maggio me compro il P8 a 164 Euro!
Completa. Molti volantini pubblicitari
Bravi, molto interessante e soprattutto funziona benissimo
Bellissima app
L'applicazione é utile. Purtroppo ogni tanto mi arrivano le notifiche, nonostante io le abbia disattivate
Prima riempivo casa di volantini e volantini che poi andavano a riempire la spazzatura...ora ho tutte le offerte di ogni tipo di negozio sempre a portata di mano!!!
utile e precisa
Molto utile,lo guardo sempre e utile a portata di mano senza tanti fogli in giro
Bella app
App perfetta
Molto utile
Ciao
Bella! ! E di facile utilizzo.
Nuovi volantini sempre per qualsiasi categoria
Ottima
Prima in ogni senso ed utilissima
Abbastanza soddisfacente
Ottima
Ottima per chi cerca offerte
Indispensabile
Ben fatto sono presenti tutti i volanti, facile da sfogliare
E bellissima questa app
Funziona bene valida
Spesa inteligente
Molto utile per avere sempre a portata di app tutte offerte dei vari volantini
Ottima applicazione. Molto utile
Comodo.
Molto utile
Ottima app . Ben strutturata
Un aiuto importante
C'è qualcosa da rettifica ma valida
Ottimo è molto utile lo consiglio a tutti!!!
Interessante applicazione... Mi ha guidato più volte negli acquisti
Utilissimo
Perfetto
Fantastica si apre sempre è sempre aggiornata ben strutturata, facile da usare e veloce da consultare.
😋 ok
Molto molto utile. Facile da usare. Un app che mi piace tantisimo. Grazie.
Fantastica
Facile da consultare, completa e aggiornata.
Sì tutto sommato non è male
La app è fruibile, comoda e ben organizzata.  Suggerimenti: caricare con anticipo i volantini dei super e aggiungere le offerte di Eataly.
Molto utile
Ottima app
fa il suo dovere e sempre aggiornata
OTTIMO LAVORO
Mi piace utile
App molto utile e semplice!
Davvero molto utile e sempre aggiornata!
Ottima app
Utilissima!!!
Molto utile, bravi continuate così.
Utilissima!
Eccezionale
Sono diversi mesi ormai che la utilizzo e mi trovo benissimo
Comoda e utile, senza correre alla ricerca del volantino cartaceo !
Nn potrei farne a meno
Per un contenuto troppo generico (volantini) che trovo prima con Google
Aggiornata e con volantini ben visibili.
App fatta veramente bene...
30% in meno sulle tariffe a tassametro. Marina di Ragusa - Comiso aeroporto € 25,00.
Ottima applicazione..consigliatissima👍👍👍
Ottima app,  offerte e volantini aggiornati e volendo avvisi personalizzabili!
Do una stella perché ho scaricato per trovare negozi sportivi ciclismo 🚴 ecc. Ma ho trovato tutto tranne quello che mi serviva e da disinstallare subito
Oookkk
Utile bella
Bellissima e utile
Complimenti ottimo lavoro.
Ottima applicazione...chiara e sempre con te
Volantini a portata di mano, mi piace.
Valido e aggiornato. Mi ha consentito di risparmiare sin da subito.
Utile applicazione.
Molto utile..da condividere per eliminare tutta la carta usata per le offerte
perfetta
Veloce nel accettare le vere credenziali e ricca di argomentazioni con chiaro accesso a tutte le offerte Grazie
App molto utile per conoscere i volantini delle offerte disponibili nella propria città. Sempre aggiornati e con una varietá di campi di interesse.
Aiuta nella giungla del commercio
Manca cerca prodotti
Eccezionale
Interessante
Ottima
Ma si potrebbe avere anche la ricerca di cosa si sta cercando?
Ottima
Ottima app
Ottima sostituzione del cartaceo e soprattutto ce li hai tutti sotto mano al contrario di quelli cartacei
App molto utile e sempre aggiornata
Facile da usare , utilissima e completa per tutti i tipi di acquisti
bravi sempre aggiornate
A distanza di tempo l'ho trovata molto utile e ben fatta.
Ho tenuto questa app per diverso tempo ma ora dopo essermi abituata ho dovuto disinstallarla perché non mostra più il volantino di acqua e sapone
Ottimo
Utile per farsi un idea generale delle offerte.
Ottima App.
Interessante
L'app funziona molto bene. Facile e veloce da consultare.
Buono
Vivo a Genova... Non ho trovato traccia del volantino di Ekom anche se nella localizzazione della mappa esiste.  Nel mio quartiere c'è un supermercato DiMeglio e anche quello non c'è. "In's" è in via Casaregis da due anni e più è non risulta neanche quello. Credo che disinstallerò... 😕
Ottimo
Un applicazione utile nel mondo in cui viviamo si risparmia qualcosa se si può
Non ne faccio piu' a meno
Comoda come applicazione, anche se alcuni volantini non sono disponibili da subito!
Ottima!!
Ottimo sai sempre dive cercare
Ottima applicazione. Fa bene il suo lavoro.
L'applicazione funziona bene, mla Eset me la rivela come minaccia. Correggere e 5 stelle.
Molto utile per le bazze. Così diciamo a Bologna.
Che dire fa quello che deve fare
Molto utile
Ottimo
Ottima
Un ottimo servizio informativo
Sempre utile da consultare
Super applicazione per trovare i prodotti scontati e non doversi salvare 1000 volantini a casa
Ottima
Pratica, interessante e utile
Ottima app
Utile app!
Utilissima
Molto utile un po' pesante.
É un app perfetta!
Ottima app!
Come da titolo. Utile e facile da usare. Continuate così!
Complimenti.e.molto.utile.
Tutto ok unico neo é che sulla mappa la posizione dei negozi non é sempre precisa su alcuni sono su strade sbagliate
Molto utile e semplice da consultare
Ottimo
Bella app
Utilissima
Metterò 5 quando inserirete nell'app un sistema di ricerca del singolo prodotto
Sempre aggiornato
Utile ma nn sempre alle scadenze dei volantini arrivano i nuovi
Peccato solo per le mille notifiche al giorno
Ottimo e evita il cartaceo
App buonissimo
Buona
Ottima app
Un modo intelligente di evitare lo spreco di carta ed avere sempre tutto a portata di mano
Ottima app.
Grazie mille
Super
App molto utile, l'ho trovata veloce e intuitiva per i supermercati a Roma.
Molto comoda e utile.Sarebbe comodo ci fosse anche la sezione dedicata alle offerte delle compagnie telefoniche!
Ottima! Non cerco più volantini cartacei, tutto a portata di smartphone. Rileva automaticamente la nostra posizione ,a volte alcuni volantini vengono aggiornati in ritardo, per vedere tutti i volantini basta andare su categorie e selezionare quello che più ci interessa.
Molto buono
Unico difetto seppur non trascurabile il fatto che richieda necessariamente il GPS attivo per funzionare. Questo con ios non accade e lì c'è anche la possibilità di ritagliare i volantini. Correggete questi problemi e avrete le 5 *
Mi è molto utile
E molto utile
App molto utile. Sarebbe interessante se fosse implementata con un motore di ricerca per prodotto
Mancano alcuni negozi della zona, Proshop, Convì, Sisa . . E a volte gli orari e giorni apertura non sono esatti. Comunque buona app
Ottima per la consultazione, molto veloce e pratica, ma ho disabilitato tutte le notifiche eppure ne ricevo ancora.
Ottimo
Perfetta
Manca  l'opzione per cercare
Bella
Molto ben fatta.
Bellissima applicazione complimenti
Ottimo app
Comodissimo e ben fatto
Ottima app non puoi non averla
Trovo tutti i volantini dei negozi che mi interessano. Sarebbe inoltre interessante poter vedere i negozi che applicano offerte del 50% per i prodotti con una scadenza  a breve.
Molto comoda
Davvero interessante
È utile ma troppo lento ,quanto sta` ad aprire le pagine dei volantini sono già andata al negozio di persona
App veramente utile, peccato che su tablet più "datati" come SO, non permetta l'installazione. Comunque complimenti, bravi!
Mi piace puo sfogliare i volantini sul cell e comodissimo. E nn hai carta per casa😍
Utile e interessante 😊
Ottimo
Utilissima è sempre aggiornata
Molto utile
Volantini sempre aggiornati
Utile e funzionale
Super
Perfetto
Ottima applicazione sempre aggiornata.
Bellissimo
Buona applicazione ti tiene aggiornato su tutti i volantini quando ti serve è a portata di mano
La qualità dell'immagine e troppo bassa perché quando si ingrandisce, le parole scritte in piccolo restano sfuocate (migliorata avrete 5 stelle).
Bellissima ap voto 5 stelle
Arbus
Con questa app i volantini possono restare nella cassetta della pubblicità fuori casa, accumulati un po' e poi gettati.
Nn si apre mi dice che si è bloccato in modo anomalo! Che devo fare x sbloccarlo? L'ho disinstallato e reinstallato!  Ma continua a  nn aprirsi!
Interfaccia pessima
Ottimo
Tranne qualche piccolo problema non fastidioso, una buona applicazione
Bella app. e molto utile!!
È una delle poche app davvero utili. Consente di conoscere le offerte in corso in tutti i negozi della zona a qualsiasi categoria essi appartengano. Consigliatissima
Deve ancora migliorare
In attesa di provarlo.
Molto chiara e precisa
Trovi dì tutto
Molto ma proprio  molto utile.  Bravi
perfetto...chi ha creato questa app per me è un genio(punto) :)
Ottima
Ottima
Semplice ma funzionale...i volantini sono in ottima definizione
Utile e funzionante
Finalmente una app funzionale!!!
Veramente utile come app,  quello che cercavo.  Sarebbe interessante poter selezionare i negozi preferiti e ricevere notifiche di aggiornamenti solo di questi.
Utilissima app
Utilissima
Ottima
Non mette i volantini più importanti
Veritieri e molto comodi
Risparmio tempo e denaro!
Utilissima e ben fatta!
Mi ci trovo benissimo riesco a trovare quello che mi serve
Complimenti
Se si riesce ad averli con un pò di anticipo.per il resto tutto bene
Ottimo
Chiaro,semplice e davvero molto utile per chi è sempre alla ricerca della convenienza.
Utilissima
Comodissima specialmente x me che perdo sempre i volantini
Ho tutti i volantini sott'occhio
Ke dire... ottima app!!! Ti tiene informato su tutte le promozioni in corso..davvero utile
Eccezionale
Utilissima
App molto utile e bella!!!
Utilissima
La mia spesa sempre e solo conad  da 25 anni
Molto utile da avere assolutamente..
Molto utile
Davvero ottimo
In pochi istanti trovi quello che vuoi ...
Ottimo utile
Perfetta per l uso quotidiano! !! Da scaricare!
Utilissima
Sempre  aggiornatissima
È una applicazione utile
Buona applicazione x la sua funzione
Molto utile, io lo uso tantissimo.
Utilissima...invece di andare nei negozi!!!
Ottima app
Molto utile bravi anzi bravissimi
...ottima dire!
Mi gusta
App pratica, veloce senza altra pubblicità all'interno. Un punto di riferimento importante per essere aggiornato
App ben fatta...continuate così!
Molto utile
Si evitano i volantini sparsi,ma soprattutto trovare l'offerta che serve sempre!
Mi piace molto.
Manca carrefour e maxi sconto non so se fanno parte della cerchia iper super però sarebbero da inserire
Molto utile! !
Dove conviene
Trovo tutte le offerte
C'è da migliorare xke mancano un po d volantini (tipo Mercato' di Fossano) ma x il resto è accettabile
Trovi tutto quello che cerchi hai miglior prezzi!!!!
Ben fatto, grazie agli autori!!!
Comodissima
Si riesce a trovare le migliori offerte nella propria città eliminando una marea di carta in casa. Bravissimi
Utilissima per conoscere le offerte in corso e sempre aggiornata
Ma tra le tante è senza ombra di dubbio la migliore applicazione. Bravi!!!
Ottimo
Good
comodissimo per aver sempre sotto occhio tutte le offerte della zona
Grande app complimenti!!
Utilissimo
App utilissima, semplice nella consultazione e ricca di volantini; Veramente ben fatta!5 stelle meritate, bravi!
Discaunt
Indispensabile.... molto utile
Utilissima per sfogliare i volantini dei vari negozi e confrontare le offerte
Va bene
Offerte sempre a portata di mano
Un valido aiuto
Davvero utile
Funziona bene e dà quello che ti aspetti
Buona veramente
E veramente utile...mi piace un sacco...
Buona
Molto bella
Senza dubbio perfetta per l'utilizzo.
Ottima!
applicazione utile ed  interessante!consigliatissima!
Ci sn tutti i principali negozi.
Funziona bene ed è pratica
Molto utile per sapere ogni sconto  vicino a te
App molto utile e ben fatta!
Buono, non c'e molta scelta
App.fatta bene davvero utile
Veramente ben fatta bravi
Il migliore
Tempestiva la pubblicazione e piacevole la consultazione.
Pratico e utilissimo ottimo servizio
Perfetto
Comodo e pratico avere sottomano ogni volantino per le spese e offerte. Buona app
Molto utile
Ottimo strumento di consultazione
Finalmente una App fatta bene. Bravi
I volantini vengono aggiornati in ritardo rispetto all'uscita
Volantini sempre a portata di mano ..bella app
Faccio la spesa tramite quest app
una applicazione davvero utile e pratica: riporta tutti i volantini promozionali relativi all'area geografica in cui ci troviamo, e li rende disponibili sul nostro smartphone...e in più con una comoda notifica quando ne viene "diffuso" un altro...
Basta carta e tutte le promozioni sempre a portata di mano. Sempre aggiornato in tempo reale non scappa più nessuna promo!
Ottima,offre una panoramica completa dei negozi e dei relativi prodotti in volantino
Tutto a portare di celll
Ben fatta e molto utile
Ottima
Veramente comoda e utile
Gooooooood
A casa non sempre arrivavano con questa app hai i volantini sempre aggiornati. Mancano poli e regina ma magri arriveranno anche quelli.
Ottimo
Ottima
Non è  il massimo ma...x vedere i volantini   e le offerte Va più che bene
Interessante  ma ci sono molte ripetizioni di negozi es stesso  negozio stessi km ripetuti più  volte
Impeccabile
Sempre utile!
Il fatto di poter vedere le offerte dei superatore!!!
Ottima
Ottima app
Molto utile
Grazie di esistere
App utile ma propongo di aggiungere più volantini
Ottima
Più di così?
App. Molto pratica e utile.
uns app perfetts
La adoro...trova tutto ciò che mi serve
Ottima app la consiglio a tutti
Fantastica
Veramente economica
Veloce, pratica e precisa. Grande app.
Grandi utilissmo
Molto utile..👍
Servizio ottimo e dettagliato
Funziona bene !!
Comoda
Bravi molto utile
Buona
Bella app
Molto utile
Interessante. ...
utilissima !!
Essere aggiornati sui prezzi e le offerte è utilissimo; grazie a questa app non può sfuggire niente...
E utilisssimoooo sspere dove conviene .
Se trova dí  tutto  óptima
Buona
Ottima
Ottima
Ben fatta..
Molto comoda é aggiornata
App molto utile e ben fornita!! La consiglio!!
Non sono presenti tutti i punti vendita
Ottima app
Un punto di riferimento. Una app autorevole che funziona sempre bene.
Un valido aiuto
Peccato che non ci sia il Sisa,  per il resto é perfetto ok
App davvero fantastica....
App semplice ed efficace. Consiglio
Il mio fidato compagno di spesa♡♡
Bella....
Quello che serve per non perdere tempo a cercare a destra e sinistra. .
Veramente utile,  ottima applicazione!
Fa il suo lavoro
Alcuni volantini vengono pubblicati dopo che le offerte sono già iniziate.migliorare.
Molto utile
Molto utile
Sempre aggiornata
Ottimo!  Tutte le offerte a portata di mano!!
Un'applicazione che mi ha lasciato senza parole,c'è tutto quello che si cerca in un app!!!! La consiglio vivamente a tutti!ciaoooo
Semplice e attuale
Bellissima!
Una delle migliori. ..
App ben fatta è utilissima
.... si possono vedere le offerte in maniera facile e veloce e anche dei supermercati che non arriva mai il volantino
Ottimo
Ottima
Completa, non manca nulla!
Consulto sempre l'app prima di fare un aquisto.
Ottima app
Era ottimo .Non più mi fanno vedere solo negozi dove io non acquisto .e tanti altri negozi dove mi sono trovata bene sono spariti .Da cancellare come applicazione.
5 stelle perché è davvero molto utile! !
Bella utile per gli aquisti
Magnifico!!!
Ottima
App veramente utilissima
Molto utile.
Bella
Mi piace molto per me è importante conoscere le migliori offerte
A me nn arrivano sempre i volantini...così il problema è risolto e sono a conoscenza delle offerte.
Comodissimo
App ben fatta,tutti i volantini aggiornati in tempo reale.
App perfetta, bravi! Trovo tutto quello che mi serve...manca solamente OBI per il bricolage.
Ottimo
App utilissima..per sapere dove conviene fare la spesa!!
Bellissima app
Mi piace. Funziona benissimo
Utilissimo
Ottimo
Funziona bene, la consiglio
Che schifo
Molti volantini nella tua zona disponibili
Nn servono volantini xche' mi basta aprire l'applicazione e vedere le offerte che mi servono
Ottimo prima di ogni acqisto
App sempre aggiornata e molto utile.. soprattutto per chi come noi non arrivano i volantini a casa.
Ottimo.
Una app fatta molto bene con molte categorie e molta scelta nei volantini
Buona app.
Complimenti continuate cosi
È molto interessante xké si trova di tutto bravi
Molto utile risparmio di carta. Così si evita anche di vedere fogli sparsi per la strada. Io abitando infondo ad una strada privata non arrivavano quasi mai .
Utilissima,personalmente è l'unica applicazione che uso!!!fantastica!
Sempre aggiornata
Bene grazie
Mi trovo bene ad usarlo
Bella applicazione molto utile per orientarsi per le offerte
Non si apre,  si blocca immediatamente
Addio volantini cartecei
Fornisce utili informazioni
Comodissima aggiornata su tutti i volantini
Come mai su Padova negli Ipermercati non viene più caricato Alì Aliper?
Lo trovo buono
Mi piace tantissimo.dice quanto e lontano da casa e quando scade l offerta....ti puoi guardare tutti negozi intorno senza uscire da casa!e nn sei obbligata usare e buttare via la carta!
Sempre aggiornata,a portata di mano e senza avere continuamente cartacce in giro per casa!!!
Bravi ottima app
Così sei.sempre aggiornato!!!
Comoda la notifica di un nuovo volantino per chi è sempre alla ricerca di offerte è un valore aggiunto. Bravi!
Ottima
Ottima e utilissima da scaricare subito.
Buona appppp!
Serve sempre
Sempre aggiornata e completa. 😉
Perfetto
Comoda app intuitiva e pratica
Molto utile, pratica, e soprattutto ECO!  (Pensate a tutta la carta che si potrebbe risparmiare!)  LA ADORO!
Sarebbe davvero perfetto se fosse possibile cercare un prodotto specifico...dividendo per genere o marche...ma in ogni caso è davvero ottima e funzionale...andrebbe inserito anche il marchio simply....
Ottima
Bellissima due app.
App semplicemente geniale! Ottima per preparare il piano di battaglia per fare la spesa avendo gia' un'idea di quanto si spendera'.
Molto utile
Moooolto comoda!
Fantastico
Utilissima, comoda e sempre aggiornata!!!
Interesante
Mi piacerebbe poter estrapolare i prodotti con un click e poi inserirli in una lista della spesa
Molto utile
Per scoprire le offerte vicino casa senza essere invasa dai volantini
Lo provo
Veramente bella
Ottima
Ha di tutto, molto comodo!
Avanti così.
Eccezionale!!!
Eccezionale!
Utilissima
Ottimo
Evita carta inutile, puoi collegarti sempre ed essere aggiornato al momento in qualsiasi luogo tu ti trova. Io trovo sia davvero comodissimo.
App fantastica.
Poter organizzare i volantini dal più vicino al più lontano, oppure in ordine di scadenza
Ne ho installate tante ma questa è la migliore
Ottima!! Semplice e funzionale
Favolosa sempre aggiornati su tutto
Non mi fa entrare
Consente di consultare volantini di molte aziende da un unico punto
E sempre aggiornata O
La migliore,aggiornamenti dei volantini da record
Eccezionale
Molto utile. Bravi.
Bellissima applicazione complimenti  è  molto buona 👍👍👍👍
Sempre aggiornata grazie
I volantini sono immediati prima che arrivino, e poi lo consulti su smartphone mentre fai la spesa. Ottimo
Bella BRAVI
Ottima  applicazione. Si trovano un sacco  di volantini con tantissime  offerte
Fatto molto bene però dovete dare la possibilità di correggere gli errori di posizione dei supermercati, in quanto il 50% sono erronei, e in certi casi dimessi, per questo 4 stelle :-)
È una app semplicissima la consiglio a tutti, non la cambiate mai è stupenda
Perfetto
HA un certo numero di volantini ma non abbastanza....... Ad esempio sono accerchiato da un numero indefinito di negozi bricolage con volantini cartacei validi ma quando li cerco qui dice che non c'è nulla intorno. Peccato, disinstallo.
Molto utile
tutte le offerte e i volantini sempre a portata di mano!
È ottima
Ottima app
Eccezionale
App molto utile e ben fatta!!
Ottimo prodotto.
Ottima app... tutti le convenienze a portata di mano.
Finalmente una app utile e aggiornati
Bella  app
Fa cosa promesso!
Utilissima applicazione
Molto bella e comoda
Ottima app!
Buon...
Interessante ed utile per trovare i prodotti più convenienti e le offerte in corso.
Molto, molto bella
Ottima app la consiglio risparmio di carta e avere le promozioni sempre a portata di mano
Applicazione utile. Evita grosso spreco di carta
Veramente utile
Qualsiasi volantino a portata di mano!
Ottima app....utilissima
Buona
Comodo e conveniente
Buona applicazione. Funziona e aggiornata.
E molto utile
Buon modo di confrontare rapidamente e senza kg di carta nelle cassette della posta. Bravi
Ottimo
Bellissima
trovo un app fatto bene .Però mancano un bel po di super e ipermercati importanti.
Le informazioni raccolte con questa App fanno risparmiare tempo e denaro. La consiglio a tutti.
Fa vedere tutte le offerte della zona in cui ci si trova
Interessante e utile.. Continuate così...
Ottino
Ottimo
Fatta bene
Ottimo
essendo amante di volantini, è sempre quello che ho sognato..ottima app!! merita un 5 pieno
Ottima
La uso da anni ormai ed è sempre in miglioramento... Mi trovo benissimo,  utile,  veloce,  completa e per il rispetto dell'ambiente.... Evitando carte inutili. Felice di averla conosciuta... L'app ovviamente! 😊
È utile perché tutti i volantini non arrivano per posta
Ottima app
Veramente molto utile
Senza muoversi dal divano di casa possiamo conoscere le migliori offerte di elettronica, ristoranti etc, ma alcune non sono  aggiornate...
I volantini vengono messi il più delle volte in ritardo, e tante volte non vengono nemmeno inseriti.
Trovo tutti i volantini della mia zona !!!
Utilissima
App molto utile e ben fatta
Finalmente una buona applicazione, anche xche' i volantini cartacei non arrivano mai...
Ottima App
Ben fatta
Mai più volantini di carta da smaltire
Ottima app Utilissima....
App semplice e funzionale! Numero 1
Utile , eccezionale e sempre a portata di mano!
Ottimo servizio, riesco a sapere cio mi interessa semplicemente con un clic
Molto utile soprattutto la divisione per tipologia di negozio.
La distanza non corrisponde mai, ma non importa so dove si trovano i negozi interessati Grazie!
E' un app molto buona... E' molto utile x chi non ha la possibilita' di andare nei supermercati o chi non riceve i volantini a casa...
Molto  comoda, completa e facile  da consultare. Complimenti  davvero  fatta bene
Comodo,  uno sguardo  al risparmio
Sono molto soddisfatto.
Poter vedere tutte le offerte prima di partire per fare la spesa è una gran comodità
Non si possono cercare i prodotti
Ottima applicazione😄😄😄😄😄
Molto utile
Ti da  la possibilità di vedere in anticipo tutto prima che ti arrivi il volantino a casa 5 stelle meritate!
Devo vedere per credere. Provare per dare 5 stelline
Ottima idea. Mi piace molto anche com'è stato sviluppato.
Non capisco c'è non viene aggiunto più  il volantino expert ed elettrocasa!
Bello
Ben progettata, funziona benissimo, fa risparmiare un sacco di tempo
Molto bello
Ben fatta e molto utile!
Grazie
Eccezionale! !!
Molto comoda
Fatta bene
Spiacente ma il volantino non è dsponibile
Molto utile ed ecologica!!! Nessun stampato cartaceo!.
Ottimo
Funzia bene meglio delle altre app di volantini
PERFETTO E COMPLIMENTI
Fatta molto bene e molto semplice da usare. Veramente molto utile.
Tutti i volantini sempre a portata di mano!
Sai tutti le offerte
Ultimo aggiornamento e la app non si apre più per "un problema anomalo".. Aggiornate!
Molto utile ed ecologica !!!
Yessa
Ottima
Molto utile!  Bella app!
Sempre aggiornata
Dopo l'aggiornamento non funziona più
Ottima
Ottimo e utile
Fatta molto bene.
Ottima app.
Molto utile
Sempre puntuali nel presentare i volantini... Gran bel lavoro.
Ok buona
La uso molto ed è affidabile e funzionale
Bellissima, migliorabile.
Fatta bene e con tanti negozi,molto molto utile!
Ottima applicazione
Peccato che non si possono cercare i prodotti....  Inutile.  Disinstallata subito!
Utile più offerte insieme
Perfetta!!!
Continua ad inviarmi gli allert nonostante siano disattivati. Disinstallata
Molto utile bravi
bello
Ottimo
Mi arrivano offerte volantino distanti da casa però!😒
Molto bello
App molto comoda! Sarebbe bello se venisse aggiunta la possibilità ricercare il negozio per nome e salvare i propri negozi preferiti in modo da visualizzare i volantini, senza ricercarli nuovamente, quando escono i nuovi
Molto utile
L'unico neo è la parte software, dovrebbe essere ottimizzato di piu!
Ottima app
Bravi
Ottimo!!!!
Bella app
Utile e necessaria per risparmiare tanta inutile carta. Ti avvisa sui nuovi volantini e ti ricorda le scadenze. Impossibile farne a meno.
Riesco sempre a fare il rapporto con i prezzi
Non ho molto tempo per fare la spesa e in questo modo la organizzo prima... ci sono tutti i negozi che frequento e funziona bene
Bello avere a portata di mano i volantini dei diversi supermercati ed è sempre aggiornato in tempo anche prima
Non mi fa scaricare l'applicazione...
Grazie a quest'applicazione si potrebbe evitare lo spreco dell'infinità di carta che viene usata per stampare i volantini
Offerte facili da consultare, molto buono
Molto utile
e' molto utile...
Uso questa app ormai da mesi e mi trovo benissimo e' spettacolare ed utilissima per risparmiare e sapere gia' dove andare a fare la spesa ancora prima di uscire di casa!!
Molto utile per acquisti e risparmio in un clik
5 stelle le avrei date se nella app avrei trovato il volantino del discount Todis (che qui a Reggio Emilia c'è!). Ma nel complesso è una app molto bella.
Volantini sempre aggiornati a portata di mano!
Sempre aggiornata e con le distanze precise
Molto utile
Fa quello che dice,sarebbe comodo lo zoom in- out,ottimo lavoro.
Ben fatta
Indispensabile app
Fantastica.
App molto valida e funzionale. Rispecchia offerte e periodi reali dei prodotti indicati.
Ottima app, utilissima!!!
Davvero ottimo
Buono
Molto bella
Molto utile😆
Very good
ma non capisco perché dopo l'ultimo aggiornamento non si vedono più i volantini SIMPLY....è possibile fare un ulteriore aggiornamento?????!!!!!
Tutti i volantini sotto mano !!!! Comodissima
Comodissimo e semplice
Semplice, facile, veloce e molto utile. La consiglio
Godibile e aggiornata
Ottima
Meglio dei volantini cartacei
Trovo tutte le offerte in zona
Valida
Utilissima.... bravi ragazzi...
Ottima
La trovo ottima come applicazione sempre aggiornata.....5 stelle
Complimenti ottima app... spero che andando avanti ci sia sempre più assortimento di volantini!
Ottima app
Molto utile alla bisogna
Benissimo
Eccellente e comodo
Secondo me però è un pò troppo caotica
Bellissima app.sempre aggiornata. Continuate così.
Volantini sempre aggiornati
Molto molto utile e pratica
Ci sono tutte le offerte della zona da installare
Molto bella
Ottima!
Indispensabile
Ben fatto
Perfetta!!
...non si chiedono un po troppi dati personali inecessari per l'installazione? ;-)
Davvero un'ottima app
Sempre perfetta ad ogni aggiornamento.  Utile
Ottima per tenersi aggiornati su offerte e promozioni ,quindi risparmio
Ottima
Comoda
Sempre aggiornato e molto utile
Pratica e veloce, app precisa e molto funzionale
Bellissima applicazione
App meravigliosa che uso spesso
I volantini vengono pubblicati prima che arrivino a casa quello stampati..veramente ottima
Ottima
Sempre utile
Veramente ottima
Bella e utile
Come impostazione è eccezionale. Come contenuti ancora c'è poco. Da implementare. Do tre stelle solo per il contenuto. Vi faccio comunque i complimenti!
Sempre aggiornata e con ottimi volantini
L ho usata parecchio
App molto utile e ben fatta...
Era ora!
Ottimo
Molto utile.
Dopo l'ultimo aggiornamento nella categoria "iper e super" manca il marchio Conad e ricordo che una volta c'era anche il marchio "simply" che sono quei marchi di maggior presenza nel mio territorio.. Da riaggiornare.
Continuate ad aggiornare
Ottima
Dovrebbero fare un cerca personalizzato in modo che uno scriva il prodotto e vengano tutti i prezzi comparati
Grazie
Corrispondenza con la realtà
Comodissima
La consiglio a tutti!  Hai in ogni momento le offerte della tua zona in in mano senza dover avere volantini di ogni tipo
È una cosa molto utile
Pratico e funzionale
Ottima
Un applicazione molto utile ti permette di risparmiare
Ottimo
Fatto molto bene
Funziona proprio bene!
Ottima applicazione
Davvero carina e utile. Quattro stelle perché: sarebbe per me molto utile che i volantini mantenessero lo stesso ordine di visualizzazione così da non "perdere" quelli che mi interessano tra gli altri. Inoltre, mi piacerebbe poter selezionare i volantini "preferiti" così da non doverli ricercare ogni volta.
Utilissima si trovano tutte le offerte dei volantini senza riempirsi casa di carta !!!!!
Utilissima :)
Ciao
Ribadisco molto utile
Per ora direi che è un ottima app per chi come me adora fare acquisti ma nella giusta convenienza.. Prima di dare cinque stelle proviamo a vedere come funziona!
inserire il tasto ricerca per fare piu presto
Ottimo
Ben fatta e molto utile.
Ottima app
Molto utile
Molto bella
Offerte di varie catene di negozi sempre aggiornate!
Però mancano le offerte di IperTosano
Ottima !
Eccellente app
Niente da dire . eccellente applicazione.ti da tutte le informazioni che hai bisogno sui supermercati ed i loro prodotti
Grande applicazione con tutti i volantini dei vari negozi in zona!!
Molto utile e app che serve molto
Molto utile, fatto bene
A me pare che Dove Conviene convenga alle catene per la pubblicità e meno ai consumatori. Bocciata.
Complimenti bellissima applicazione
È una app molto utile e ben strutturata, fa risparmiare carta e tempo in quanto ti consente di organizzare i tuoi acquisti in base alle offerte
App davvero fatta bene
Permette di consultare i volantini senza bisogno di tanta carta
Complimenti. ..
Molto meglio dei volantini sotto casa
Sempre precisa
Ottima Apple, aiuta molto a fare la spesa
super
Ottima
Direi un app ben fatta, utile e per di più rispetta l ambiente
Ottima app, ogni tanto però non trova i volantini
Molto utile tuttr le promozioni in un click👍ottima direi!!!!
Da scaricare !!!
Ottimo servizio
I volantini delle offerte tutti a portata di mano
Ottimo poter avere i nuovi volantini direttamente nello smartphone, la consiglio a chi non vuole perdere le offerte
L'applicazione di per sé è buona ma ad ogni aggiornamento si riattivano le notifiche. L'ho disinstallata...
Tanta carta risparmiata e volantini sempre aggiornati
Ottimo
Molto bella
Buona, ci sono molte catene, darò le 5 stelle quando ci saranno tutte ed aggiornate tempestivamente
Bello
Ottimo per cercare i prodotti in offerta
Comodissimo e ottimo sia l'idea che l'app.
Utile e ben fatta
Ottimo
Molto utile  fatta bene complimenti  a chi l'ha ideata
Ormai non posso più farne a meno
ottima app, ti permette di vedere tutti i volantini disponibili senza "rubarli" dalle cassette postali altrui.
Mancano le nuove offerte del giorno dopo la scadenza
Come app è davvero fatta Bene! 5 stelle quando sarà ampliata!
Applicazione utile sempre a portata di mano e aggiornata puntualmente
Bella app... molto utile.
Favoloso grazie
Utilissima fino a ieri... Adesso non riesco ad aprirla più ..si blocca in modo anomalo! Che cosa è successo?
Utile anche quando sei fuori casa. Sempre aggiornato.
Ottimo
Molto utile
Sempre più attività e negozi nella propria zona!si risparmiano tanti tanti volantini di carta sparsi per casa!! Continuate così!!!
Molto utile è soprattutto aiuta a non sprecare quella montagna di carta dei volantini che vengono buttati da tutte le parti
Ottima app Ti permette di conoscere cosa offre il mercato
nn ci sono piu'alcuni  supermercati!!
Molto veritiera buona
E Veramente utile bravi
Alla grande
Ottima app
Bravi
App molto utile ma dopo l'ultimo aggiornamento è stato rilevato un virus dallo smartphone
Da me le pubblicità non arrivano mai qui riesco sempre a vederle in anteprima e tutte insieme
Utilissimo
Mettete  anche super conveniente
Perfetto
Darò la quinta stella quando potrò  memorizzarmi i miei preferiti. Comunque ottima App.
Meglio dei volantini di certo.
Molto utile per chi lavora col commerciale
Bello intuitivo e lo ritengo pure utile
Tante offerte
Splendida applicazione molto utile e indispensabile
Tutti i volantini della mia zona in una sola app. E funziona benissimo
Tutte le offerte in un click! Comodissima
Abito in luogo isolato e di pubblicità non ne arriva, con questa ricevo tutto, meglio di chi è in città e senza intasare la cassetta delle lettere. Indispensabile!!
utilissima, completa e aggiornata; alle volte i volantini cartacei non arrivano a casa oppure alcuni non vengono proprio portati fuori zona, con questa app li ho sempre tutti sott'occhio...grazie
Ottima
L'app richiede troppe autorizzazioni
App molto utile!
Funziona benissimo
Bella!!
Super fantastica !!! La consiglio a tutti !
Grandissima applicazione. Molto utile
Tutte le offerte a portata di mano, ottima applicazione!
Molto pratica e utile
Molto utile
Ottima app ma da un po' di tempo fatica a pubblicare i nuovi volantini
Ottimo
ATTENZIONE! Eset Mobile Security & Antivirus lo segnala come applicazione pericolosa per la privacy e ne consiglia fortemente la rimozione. Ciò è avvenuto dopo l'ultimo aggiornamento ed io, ovviamente, l'ho disinstallato subito, perché ESET non è un antivirus qualsiasi. Risolvete e lo installo.
Chiara e ben fatta.
Indispensabile per cercare offerte
App ottima
App molto valida.
Bello ma un pò incasinato
Si trovano in pochi minuti tante offerte utili .... app veramente bella
Molto utile.
Samsung S III Mini
Bravi si può migliorare però continuate così
Perfetta
Sarebbe perfetta se i volantini si potessero scaricare.
Una app. Indispensabile
ok utilizziamo
Un'applicazione molto molto utile,soprattutto se ha un bambino di due anni e quattro mesi molto irrequieto ,sfogli le offerte e vai dritta all'acquisto😄
Ottimo
Come app. MOLTO UTILE
App rapida e conveniente
Molto utile e facile da usare
App molto utile
ancora da migliorare
Bravi
utilissima cm app complimenti
Molto utile e leggera.
Intuitiva facile x avere a potato di mano tutte le offerte
Se si aggiornano i volantini e sono reali e sicuramente oltre le 5 stelle....se no..e da 0 stelle...
Molto utile devo dire
Ottimo
Eccezionale
Ti informa su quello che ti serve
Ottima app . Sempre aggiornata  ed affidabile
Volantini
Scaricata da virus
Veloce e precisa.
Utile. Un pò lento all'apertura.
Da utilizzare 10o%
fatta molto bene. finalmente qualcosa che è  utile.
Molto utile e sempre aggiornata. Bravi!
Funziona bene
In un attimo vedi le offerte nella tua zona
Ottimo
Ottima
E abbastanza chiaro sia dei negozi ed il prodotto
Molto valida per confrontare i prezzi tra vari punti vendita delle varie merceologie.
Ottima
Ottimo
Ottimo
Eccellente !!si fa la spesa già da casa
Utilissima e di facile consultazione
Ottima app veloce comoda e pratica. Ti da tutto quello che ti serve in tempi velocissimi .
Fatta bene complimenti
Facile da consultare e pratico nel ricercare le offerte migliori
Ottimo servizio
E veramente utile perché puoi guardare anche fuori città e provincia le offerte anche se una piccola pecca la devo fare mi è capitato in più di un occasione e diversi negozi non sempre lo stesso, che erano già in essere da 2/3 giorni almeno offerte e qui di volantino e avevo pure il volantino in caso sul vostro sito appariva ""non volantino o offerte al momento in atto""non so di chi sia il problema cmq voto 10+
Utilissimo è una guida sicura per gli acquisti
Buona ....
Ottima app
Ottima app
Ottima app per chi vuole sempre l'occasione del momento
Consente di tenere d'occhio con pochi click tutte le offerte.
...ti evita di carta per casa....
Ottimo
Mi dispiace di non avere una copia di IL fotoamatore da poter sfogliare
Ottima
App leggera e molto utile...
Utilissima e soprattutto NON invadente, una qualità che hanno pochissime app.
Molto utile per poter confrontare le offerte fra i vari supermercati e ipermercati bravi
Confermo quello che hanno detto altri prima di me,un'applicazione utile che ti fa risparmiare sulle spese giornaliere. Ti dà una panoramica immediata della zona dove vivi. Congratulazioni ai realizzatori.
Ottima
Fatta veramente bene, avere tutti i volantini delle offerte in un'unica app...Ottimo!
Straordinaria app
Molto pratica è funzionale.Veramente consigliata!!
Utilissima ho eliminato tutti quei volantini cartacei
Ottima applicazione!
Molto utile e  sempre aggiornata.
App Estremamente efficace
Molto utile e pratica per le possibilità di varie scelte
Utilissima app
Applicazione usata sia su LG G3 che attualmente su Cubot X9, funziona bene ed è utilissima. Ti permette di avere sempre con te i volantini della spesa, e anche se hai dimenticato a casa la lista della spesa ora nn hai piu' problemi. Bravi
Molto utile
La utilizzo spesso.... Funziona benissimo x essere sempre aggiornati.
Grazie tante ma sarebbe più bello ché i supermercati avessero anche ì numeri telefonici x svariate esigenze  ed poi dì miglioramento dei dettagli okay
Sempre tantissime offerte e sai sempre dove andare per risparmiare ;)
Complimenti
App ben fatta
Molto utile
Ottimo servizio con le notifiche sui volantini di offerta in corso.
Ottima app x tenerti sempre aggiornato sulle offerte
Fa quello che deve fare senza esitazioni. Offerte / volantini sempre aggiornati con ottimo tempismo.
Peccato che anche se ho disattivato gli alert, continua a suonare.  Se non si risolve a breve il problema disinstallo l'app.
Sicuramente utile
Bellissima
Mi aiuta molto a risparmiare
Dopo la quinta pagina non carica le altre e ti escono le pagine completamente bianche.... se continua così lo elimino
Ottima app sempre aggiornata su tutti i punti vendita
Utilissima davvero...
Ottima applicazione elimina il caetaceo dando la possibilità di un rapido consulto .
Manca il volantino di mediaworld, leroy Marlin! Eppure sono vicini alla mia città!!! Deluso!
Trovi quasi  quello  che ti serve
Molto utile
È un app molto utile funzionale, ci sono le offerte di tutti i negozi e anche i cataloghi di negozi.
Sai dove ci sconti!!!!!!!
Molto funzionale e utile! Funziona benissimo!
Comoda e facile
Ottima
Ottimo utilissimo
la Comodità nel poter selezionare le promozioni in tempo rapido
Specialmente per il fatto che nella mia zona non consegnano i volantini...
Avere sottomano tutti i volantini dei negozi sottocasa. Ora è possibile!!
Ottima fa quello che deve fare
Utilissimo
Molto interessante utile per  chi vuole sapere subito le promozioni in atto
Utile e sempre aggiornato
Aggiornata e precisa
Ottima applicazione.
Molto utile...grandi ragazzi....
Ottima
Comoda, la ricerca è semplice e veloce!
Riesci in poco tempo a trovare ciò che cerchi e a confrontare la convenienza.
Ottima applicazione.
Mi piace e molto comodo 👍👍👍👍
App validissima!!! La consiglio a tutti!!!
Mi piace è   veramente  utile
Veramente molto utile
Molto utile.! Buona.
L'app fantastica ma migliorabile. Ottimo lavoro
Molto utile per  orientarsi negli Acquisti.
Davvero utile come app. Si ha l'occasione di avere tutto alla portata di clic.
Basta sfogliare volantini o visitare le promozioni sui siti web dei vari punti vendita.. Qui si ha tutto concentrato.. Comodo e pratico
Avevo in programma molte spese importanti da fare. Senza muovermi da casa ho pianificato i mie acquisti e ho risparmiato un sacco di soldi, benzina compresa!
Molto utile!Grazie per il vostro impegno.la uso sempre per comodità.
Perfetta...app utilissima!!!
Semplicemente ottimo.
Volantini nuovi continui.
Rendering veloce. Ottima e utile applicazione. Fatta bene.
Molto utile
Molto utile
Ottima
Ottima app...consigliata!occorre un motore di ricerca per trovare un preciso prodotto in tutti i volantini..per capire dove è in offerta!
Ci sta
Sempre informati sulle nuove offerte
Resto sempre aggiornato in qualsiasi momento e in qualsiasi posto mi trovo
Ottima e utile
App molto facile,estremamente utilissima
Sempre aggiornata e precisa
Comodissimo e fa risparmiare!
Valida app per trovare molte offerte!!
Eccezionale
Funziona bene adesso.  Fa quel che deve!
App molto utile. Ottimo lavoro.
Tutto lo shopping in tasca
funziona bene, comoda e bellissima
É fatta benissimo!  La uso tantissimo! Bravi
Questa e` un` applicazione che proprio non puo` mancare, fatta benissimo ed utilissima per essere sempre aggiornati. il tablet da cui scrivo l`ho comprato sottocosto grazie a Doveconviene!! Grandissimi
Leggera
Bravi
Comodissimo
Lo consulto sempre.
Mi piace....
Funziona tutto bene
Ottimo lavoro
Molto bello
Molto utile
Bellissima
Ottima
Qualche volta mancano dei volantini però tutto sommato buona app, consiglio
e davvero suscettibile ha ha ha che risate
La app era davvero molto  utile
Mi ha salvato la vita
Ottima applicazione ma ha volte non trova volantini già esistenti e attivi
Utile facile.
Ottima
Consigliata. Trovo tutto!
è un app molto semplice da utilizzare
Ottima  applicazione
Bella Applicazioni, peccato manchino ancora alcuni volantini sennò sarebbero state 5☆
Mi piace tanto è  perfetto grazie
É una tra le 10 app più utili a mio avviso
Grazie a questa app sono sempre a conoscenza delle ultime offerte!
finalmente qualcosa di utile
Potrebbe essere organizzata leggermente meglio
Stupenda e comprensiva app da 10 e lode
Utilissima è facilissima da usare
Ben fatta bravi !
Molto utile!
Molto utile..la uso tantissimo!
Interessante
L'aggiornamento lascia desiderare dei volantini, poi nel improvviso non vedi più alcuni volantini dei negozi, poi ci sono alcune che non interessano per nulla...tra parentesi come tupperware... l'inizio era ottimo. Ora faccio più veloce a prendermi il volantino nei negozi
Splendida app. Da utilizzare se non si vuol girare a perder tempo x cercare prodotti in offerta.
Eccezionale
Eccezionale
Estremamente utile!
Ottima publicazione
È un ottima app per cercare oggetti a nostro piacimento in tutte le zone
Fantastica!!!
Bellissima app
Encuentro donde tengo que ir.
Qui e anche altri
Utile. Facile da usare
Non si può cercare e per trovare una cosa ci ho messo le ore ma l'app è utile
Vi ho visti su lvo
Ecceziunale veramente
Abbastanza in tempo anche con i volantini cartacei
Riesci a valutare le migliori offerte e organizzare le spese in modo semplice e veloce
Ottimo riferimento anche per la spesa di tutti i giorni
:) :) :) :-D Ciao
Fantastico
Ottimo e veloce la ricerca
La consiglio a tutti così chi cerca dei prodotti li può confrontare e scegliere. Inoltre non è invasivo come il volantinaggio  cartaceo. Sicuramente non distrugge  migliaia  di alberi e produce  quintali  di immondizia  tante volte sparse  in strada o ai bordi di campi
Serve molto per trovare le migliori offerte
Applicazione carina e ti tiene aggiornato  sulle offerte di ogni tipo
Servizievole
Ottima
Ti da la possibilità di vedere tutte le promozioni di varie categorie e non perdere mai uh'offerta. Grandiosa
Perfetta
Veramente completo.
Semplice
Bello pk grz a quello ho visto un offerta per la ps4
App fantastica
Abbastanza utile
Ottimo
Molto utile
Notevole  pratica  utile
Volantini sempre disponibili e aggiornati.
E una app. Stupenda.....
Spettacolo
Utilissimo per trovare offerte!!!
Manca la possibilità di ordinare i volantini in base alla distanza, l'algoritmo che usate fa vedere i volantini vicini ma non nel corretto ordine.
Bella
Meraviglia
Sto imparando a usarla ora .....al momento direi che mi piace
Sarebbe utile potersi fare dei memo sugli articoli trovati sui volantini e costruirsi una lista della spesa
Offerte
Troppo utile
5 stelle ottima
App utile e semplice da utilizzare
Buona finché funziona. ....
Si sa sempre dove risparmiare
L unico difetto è che manca SIGMA :-(
Spettacolo
Siete invasivi. Non vi installero' MAI
È molto utile e facile da utilizzare!
Non si apre nessun volantino
Eccellente  ed utilissimo
Ottima
La consiglio soprattutto  perché  semplice e intuitiva.
Ottimaaaaaaa
Applicazione ben fatta che in modo semplice ti da subito una panoramica per effettuare la miglior scelta
Funzionale
È scandaloso!! X animali nemmeno 1 volantino.. eppure ce ne sn di negozi specializzati su Bari!! Ma dai...
Molto utile..
Consigliatissimo! Ti fa anche vedere gli store vicino a casa tua, una scoperta
Decisamente utile
Una buona app, molto utile, ma non compaiono realmente tutti i volantini attivi.
In provincia aiuta a capire in quale negozio conviene andare
Utilissima
Ottimo
Ottima app sempre aggiornata di tutti gli esercizi commerciali in zona😊😊
Semplice da usare e fatto bene
Conad.ipercoop lungo Savio .cad bellezza. Lidl
Ottima
Grazie a questa app è possibile conoscere le migliori offerte dei negozi vicino a me e quindi posso risparmiare 😉
Molto utile
Mi piace
Molto carina!
Ottima
Ottimo direi
Molto efficace.
App utile pratica e veloce nell'uso.
Ottimo lo zoom sulle scritte più  piccole
Offre un ampia scelta di volantini virtuali,  comodi per eventuali acquisti e/o consultazione prezzi.
La migliore in assoluto
Applicazione molto utile.
Mi piace
Ottima applicazione
L'unica cosa su cui non ci siamo è l'ingradimento della pagina che non rende visibile cio che non è chiaro
Aggiungerei solo la possibilità di cercare per insegna oltre che per categoria.
Bella app
Utile soprattutto per l'indicazione dei punti vendita espressa in km.
Ottima
Tutti i volanti  a portata di tasti grazie
Tutto quello che vuoi nei cataloghi e nelle offerte di questa app
Grazie utile per le informazioni sulla spesa
Utilissimo
Ottima senza pubblicità,e divisa per categoria!!
Applicazione ben fatta e utile.
Utile semplice facile da usare
Utile e semplice
Soddisfacente .buona
Ottima
Simply santa giusta
Risulta un aplicazione carina sarebbe meglio che inserissero la possibilità di cercare una cosa nello specifico ad esempio "anacardi" e guardassero direttamente l elencazione dove costa meno :)
Ottima app così  si è  sempre aggiornati
Ottimo
trovo maggior parte dei volantini quasi tutti !!!
Servizio impeccabile
La uso da anni ed è comodissima, tutti i volantini a portara di mano! Consigliatissima!
Eccellente app mi piace ho tutte le promo a portata di clic
Utilissima
Volantini
Molto facile ed utilissims
proprio una bella app
Il meglio
Buona
Ottima
Ottima app
Molto utile.........
È da diversi mesi che la uso... Veramente ottima!
Va molto bene; piace moltissimo  visualizzo molte volte. Ottimo. Complimenti.
Ottima per sapere dove trovare il prezzo migliore
App. BEN RIUSCITA
Mi piace dovrebbe solo sconnettersi un pochino meno
Bello Congratulazioni.
Ottimo e molto utile
Ottima applicazione
Si trovano tutto ciò che ti serve
Veloce immediata e completa. C'è tutto
Veramente geniale, molto utile, sempre aggiornata. Indispensabile per fare acquisti vantaggiosi. Risparmi sicuri.
Veramente ben fatta molto utile x seguire le offerte per prodotti di ogni tipo
Molto utile scaricatela
Va alla grande
Sempre aggiornata
Utilissimo
Comoda e utile soprattutto se a casa non ricevi i volantini delle offerte
Ottima
Ottima per funzionamento e utilità
5 stelle tutte meritate.....utilissima
Ottima applicazione
Ottimi
App molto utile e aggiornata
È molto comodo e utile!!!consigliatissimo!!
Ottima app, fatta bene e molto utile
Molto utile e funzionale
Comodo
Ottima
Molto utile
Bella molto utile!
Sarebbe bello se fosse possibile selezionare e memorizzare le offerte che più ci interessano.
Funziona abbastanza bene
Mi trovo molto bene con questo sito in quanto riesco a vedere tutte le offerte del momento.
Veramente utile ma manca qualche supermercato
L unico neo che i negozi non sono messi per ordine di distanza e le distanze non sono poi molto veritiere
Complimenti per l'applicazione
Veramente utile se non si ha tempo ha guardare i volantini
Ottima da consigliare
É l'applicazione più utile mai vista
Per me è diventata indispensabile questa app!
Grazie a questa app sono sempre aggiornata sulle offerte
Ottima app, la migliore! Se ci fosse la possibilità di cercare i singoli prodotti sarebbe davvero inimitabile.
Ottimo servizio!!
Ottima app. Fluida e pulita, il solo neo che ho riscontrato è che spesso non risulta aggiornata con le promozioni in corso... nel negozio si trova la locandina, ma sulla app. non risultano attive offerte... non credo che sia un problema dello sviluppatore..
Ottimo
Geniale ed umile al punto giusto
Molto bello
Ottima!
Bellissimo
Ottima!!
A casa mia non arrivano mai i volantini, qui posso consultarli TUTTI!
Dovrebbe essere più dettagliata e far vedere di più
Questa applicazione non mi fa giocare senon la istallo però anche se la istallare no mi fa usare l'altra apl potete far qualcosa? 😭💵💴💶💷💸💱🏰🚢🚘🔊
Davvero molto comoda.
Mi è utile per le offerte vicino casa, la trovo eccezionale.
Molto ben fatta e facile da usare, soprattutto per impostare facilmente il luogo e trovare tutti i volantini intorno a te... mettero' 5 stelle solo quando darete la possibilita' di salvare i pdf dei volantini per consultarli offline
Tanti volantini aggiornati,app molto rapida e fluida su huawei g7.5 stelle.
Molto utile
Appena apro si richiude immediatamente come mai
Bellissima app
moltotile
Sfogliare i volantini x le offerte è anche un passatempo oltre che utile x acquisti dò quindi 5 stelle meritate
Molto utile e intitivo. Sempre aggiornato per ogni categoria.
Molto utile ma si può migliorare
Che schifo di app!
Ottima
Disponibili tutti i volantini della zona in cui si vive, ben distinti per categoria e sempre aggiornati. Incredibile!
Davvero un app utile, facile da usare con le varie categorie, non invasiva, pulita.. Veramente ottima
Molto utile
Veramente ottima!si evita inutile cartaccia  a tutti vantaggio dell'ambiente e della fruibilità dell'app
Cercavo le offerte unieuro e euronics
Ottimo programma!
Semplice ed efficace,  la consiglio
Comodo
App molto utile la consiglio
Una delle app più utili per il piccolo risparmio quotidiano
Utilissima..facile...veloce grazie!!!
hai tutte le offerte dei negozi della tua città o zona a portata di click, facile da usare,  carina
Molto utile e dettagliata
Sarebbe bello la comparare i prezzi. Per vedere dove conviene di più. Ma comunque rimane la più bella app. nel suo genere.
Per sapere dove trovare le migliori offerte ed ottimizzare il tempo disponibile
La trovo un'ottima App.
Otimo
Completa!
Bravi continuate così.
Molto utile
Comoda
Woq
Veramente utile
Molto  bella
Grandiosa
Molto vantaggioso ...grazie mille
Molto utile per fare la spesa
Assolutamente indispensabile impossibile farne a meno
La consulto sempre. Utilissima
Bella l'app peccato che da un mese a questa parte non ci sono più un sacco di volantini dice sempre che non ci sono offerte in corso ma non è vero!
Molto dettsgliato...bella upp
App fatta bene e sempre aggiornata. nessun problema riscontrato
Bravii aggiungete carrefour?
Se mettete pure questi e perfetto
Migliore app del genere
App. Che conviene
Grande
App utile per vedere svariate promozioni
Bella applicazione
Ottima applicazione. Mi sono sempre trovato bene e non ho riscontrato problemi.
Ottima.app
Molto buono
Ottima applicazione ,trovo tutto quello che cerco!!
App molto utile per avere i principali volantini sotto mano, ottimo lavoro ben fatta
Utilissima
Utile e pratica
Non ci sono alcuni supermercati che mi interessano per il resto ok
Ottima idea
Comoda
Molto utile. Grazie
Facile da usare
Avrei dato 5 stelle, ma ultimamente alcuni volantini compaiono dopo diversi giorni dall'inizio delle offerte,mentre altri spariscono molto tempo prima della fine delle offerte... Stamattina ad esempio non visualizzavo più il volantino di Trony le cui offerte scadono il 28 marzo!!!Risolvete per favore e dopo darò 5 stelle
Tutti i volantini sempre in tasca!
Una bella gran app utilissima
App fatta molto bene
Ottima app.
Ottima
Ottimo per comprare lo consiglio a tutti
Tutto ok Samsung j5
Stop al volantinaggio e carta sprecata..
Note 3
Ottimo
Ottimo
Non ci sono tutti i volantini (presenti invece in altre App) ed è un po macchinosa la scelta del volantino, dovrebbe essere più immediata.
Mi piace
Utilissimo ben fatta sempre aggiornata .very very good !!!!
App comoda e utilissima, facile da usare,  5 stelle meritatissime
Molto utile
Sì ben fatto utile e semplice da usare.
Molto utile!!!
Tutti i volanti
Veramente utile per fare spesa e risparmiare. ..
Sempre aggiornata bella
applicazione molto utile e versatile.
E molto utile perché c'è anche la versione per telefono
Nulla da dire quest' app è perfetta
Si potrebbe migliorare la navigazione un pò troppo confusonaria
Facile, completo e comodo!
Utilissima up!
Vivo a Roma, uso l'app ogni volta che devo fare in acquisto importante e devo dire che riesce a darmi utili e veritiere informazioni.
Molto utile
Ecezzionale x me che piace il bricolage ed alcuni discount propongono offerte vantaggiose.
Ottima app
Comodissima. Trovi tutto e subito
Ottima appena utile
Chi lo ha inventato un genio
Veritiero
Grazie meno carta in casa!
Davvero ottima app
Mi tiene sempre aggiornata sulle offerte
Molto utile l'applicazione funziona benissimo
Booo
Bella pratica  scorrevole e soprattutto utile!!!!
Molto utile
Son contenta di cercare ciò che mi serve nei volantini...ed andare a..colpo sicuro a far gli affari...
Mi permette di trovare le occasioni vicino a casa...e funziona!
Molto preciso e puntuale. Poche sbavature. Bravi!!!
Peccato che non ci sono i volantini Bennet!
Ahh carino simpatico
Facile da usare e aggiornata! Ottima per avere un'anteprima delle occasioni
App semplice e comodissima!!! Trovi tutti i volantini dei maggiori negozi e ipermercati....5stelle!!!!!
Bello
Ottimo per trovare le offerte con tutti i volantini
Un applicazione sempre pronta e aggiornata
E come avere il negozio all angolo di casa 5 stelle meritate  😊😉
Ottima
Preciso
Ottima
Da qualche tempo mancano dei punti vendita vicino la mia zona....tipo acqua e sapone. Peccato! Dovrò togliere qualche stella..
Manca la ricerca del singolo prodotto
Puoi seguire le offerte dei vari negozi della tua zona senza dover aspettare il volantino
Abbastanza bene il funzionamento. Dovrebbe essere più in anticipo connazionali validità dei volantini e dovrebbero esserci più negozi. Manca x esempio la catena supermercati eurospar
Una applicazione che come da descrizione è utilissima, la uso tutti i giorni fantastica
App utilissima e sempre in allerta!! Questo è il risparmio intelligente e velocissimo!!! Braviiiii
Ottima!
È  da una settimana che alcuni volantini tipo penny market  non c'è  più .spero tornino tutti .grazie
È molti comodo e utile per chi guarda molto le offerte!!!
App eccezionale sempre aggiornata
Utile e pratica
Evitiamo il volantinaggio e cartacce per la strada
Ottimo
Davvero Ottima
I km di distanza non sono reali per il resto ottimo
Utile e ben fatta, semplicemente.
Balbi ciro
Utilissimo per ogni cosa che io cerchi...
ottima
La migliore su tutto
Molto. valida..
Sono gli stessi volantini che trovi nella cassetta  della posta ma questi dalla app non sporcano BRAVI.
Mi piacerebbe fare una ricerca per categorie merceologica. Es surgelati pesce . detersivi. Questo la renderebbe indispensabile
Ottima applicazione! Mi tiene aggiornata su tutte le offerte della mia zona
bravi
Ottima
Da appassionato di volantini dico che è un'applicazione stupenda
È perfetta. Anzi mi sta mandando in rovina :D
Utilissima
Eccezionale e funzionale
Ottima idea, se prende piede ci risparmiamo tanti inutili volantini nella cassetta postale.
Mi piace ma non riesco a vedere l'indirizzo del negozio
L'app fornisce pure la mappa. Direi che definirla un lavoro perfetto è poco. Complimenti a chi a creato e cura questa app. Un ottimo lavoro su tutti i punti di vista.
Molto bella e utile
Molto utile!
Perfetta ed utile!
Sempre aggiornati
Veramente un ottimo lavoro...più che consigliata.
Ottima
Molto utile e veloce da usare
App davvero molto utile
Molto utile ho trovato quello che mi serviva in poco tempo e a prezzi ottimi
Bravi, un'ottima app!
Molto utile
Nessuno spreco di carta! E più ordine in casa 😆
Molto utile per le spese di tutti i giorni.
Bisenti Teramo Zyxel
La trovo veramente utile
Sai dove risparmiare
Veramente utile e di facile utilizrzo.
Un app davvero utile comodamente dal divano di casa posso controllare le offerte senza sprechi di carta dei volantini e in più è facile confrontare la migliore offerta dello stesso prodotto nei diversi negozzi
Veramente  ottimoa
Molto utile e sempre aggiornato!! Consiglio!!!
È kecazzassaje!
Quel che cerco lo trovo
Utilissimo
Funzionante
Perfetto
Ottima
E un app utile, aggiornata e fatta bene, forse cambierei un poco la grafica, ma resta ottimissima
Meravigliosa app... X fare la spesa al meglio... e risparmiare ... fantastico!!!
Ottima app per chi vuole risparmiare
App ottima
Buono per sapere dove conviene
La consiglio a chi vuole essere sempre informato sulle offerte migliori per una spesa o acquisti intelligenti
Eccezionale
la trovo utilissima
Buona applicazioni.
È fatta proprio per quando Non trovi più. Il giornalino delle offerte.
Fantastico sempre aggiornato
App utilissima e facile grazie! meritate 5 stelle
Aplicatiune utila si buna...
Semplice ed intuitiva,"utilissima".
Applicazione stupenda
Quest'app
Con l'ultimo aggiornamento non vedo più diversi supermercati che prima vedevo(maxisconto, bigstore,carrefour..). Se li vedessi nuovamente sarebbe fantastico..
Molto utile
Bella e semplice ma non ci sono più i volantini del Famila, maxisconto che prima c'erano se no sarebbe da 5 stelle
Ottima x tutte le offerte
Funziona benissimo
App ben fatta, molto utile e comoda
Molto utile
Eccezionale. Mi mancava come app
Una bella app. Molto utile
Bellissima
App completa e utilissima!
Mi piace molto. È utile e comodo, senza tutti quei volantini
Un consiglio ai sviluppatori di questa app molto interessante. Si può introdurre la funzione di limitazione di distanza in basse a dove mi trovo? vorrei eliminare i negozi per esempio che stanno a 25 km che non mi interessano. Poi mancano i volantini di vari negozi in zona es. Supermercato Orvea, la Nico abbigliamenti.
Utilissima
Ottima app.
Wiko fever... Forse un po' lenta nello zoom del volantino del resto fa il suo dovere... Consigliata
Woooow x me che adoro i volantini
Molto comoda
Direi abbastanza valida come app
Bello con questa app..ne disinstalli altre
Ricca di volantini aggiornati. Unica pecca, aggiungerei il tasto CERCA per trovare velocemente il negozio desiderato.
Molto utile
ottima . . grazie . . aggiornata in tempo reale e a km 0 .
Utilissimo
Molto utile
Utilissima mi piace
In un secondo ho trovato l'offerta che cercavo e ho fatto il mio acquisto.
Veramente utile!!!!!
Ottimo apk
Ok buona
Ottima app
Bella applicazione
Super comoda ed efficiente!!!
Molto utile
È indispensabile per conoscere tutti i volantini attivi
Molto utile.
Ottima applicazione per essere sempre aggiornati sulle offerte a te vicine!
Dove conviene
App indispensabile per risparmiare
Comoda per vedere i volantini
Eravate meglio prima provvedete
Utilissimo...
'Cceziunal veramnt
Great
Potrebbe essere utilissima peccato pero'che i volantini scaduti non si aggiornano
Utilissima ed efficiente.
Sì blocca subito e s' interrompe
Veramente il massimo
Ottima, locali ove ti trovi e mostra i volantini dei negozio nei paraggi!
Molto utile
Dove conviene
Utilissima è molto comoda!
Mooolto comodo per  trovare le giuste offerte. ..
Ottima app.
Ottimo
La pubblicita nella casella della posta non serve piu...
In un attimo hai sotto mano un ampio ventaglio di offerte.. Consigliato!
Sì risparmiano un sacco di soldi!
Funziona
Molto utile
Super ottimo
Qualità  e prezzo convenienti
Ottimo
Perfetta e pratica
Molto utile...con i tempi che corrono .
App che mi consente di avere sempre a portata di mano tutte le offerte senza dover cercare i volantini, con anche il vantaggio di non avere a  casa troppa carta
Ottima
Molto utile grazie
Semplifica in modo esaustivo tutto quello di cui di si ha bisogno. Bella App...
Molto utile
Molto utile
Ottima app ..Non si blocca ..la consiglio!
Unica appena veramente utile
Comoda App da utilizzare da dove vuoi.
Dove conviene
Ottimo
Applicazione affidabile e ben organizzata. Consiglio
Sempre precisa e aggiornata mi consente di ottimizzare i tempi e dirigermi verso la migliore offerta.
Veramente utile
Sempre aggiornato
Applicazione decisamente utile per chi come me non ha tempo di girare ma non vuole lasciare al caso nessun acquisto.
Utilissima
Molto utile merita 5 stele
Bellissimo
Carina
Sempre sul pezzo
Informazioni veloci e precise
E buono
Decisamente utile
Mi piace è facile da usare ed è utile
Ben fatto
Applicazione utilissima!
Molto utile per avere le offerte sempre a portata di mano , bravi
Direi più che comodo, ti dà la possibilità di fare la spesa, come se fossi in negozio.
Avere in un'unica app tutte le offerte sotto controllo è davvero molto comodo
ok
Utilissama
Molto efficace e facile da usare!
Utile e discreto. Complimenti.
Ottimo App, trovo tutto quello che è  in offerta nei negozi vicini. Qualsiasi articolo, dagli alimentari, all'elettronica ecc.  🔝🔝🔝la consiglio!
Top
Bella app
Molto utile
Finalmente una app utile
E' come avere un unico volantino per diversi esercizi commerciali.  UTILE
ottimo e molto utile
Una delle poche applicazioni facile e veloce da usare
Comodissimo, soprattutto un enorme risparmio di carta!
Utilissima
Eccellente strumento di acquisti
Ottima applicazione
Molto utile e ben fatta!
E molto interessante
Veramente utile l'ho consigliata a tutta la famiglia
Ottimo
Sono rimasta contentissima dei vostri prodotti grazie e arrivederci
Utilissima app!!
Applicazioni utile e funzionante
Ottimo
utilissima! posso vedere tutte le offerte dei negozi vicino casa o anche distanti senza riempirmi di volantini
Utile ed indispensabile per ogni acquisto
Applicazione ottima
Ottima!!!
Spesso si trovano volantini in scadenza, sarebbe utile trovare quelli che hanno inizio nei giorni successivi
Ottima e utile
Utilissima
Estremamente utile....oserei dire perfetto
Non si aggiorna
Ottima app
Ottima
Efficace per restare aggiornato sulle offerte
un app utile e funzionale. comoda nel vedere le offerte quando e dove vuoi. la consiglio a tutti
Serve per chi è oculato
Ben organizzata
Molto utile. Come mai non c'è il volantino dell'Arca cash and carry?
Bellissima
Molto utile!
Ma togliete penny market
Da provare!!! Non è banale e funziona veramente!!
Non vedo come questa applicazione nel 2016 possa essere utile in quanto chi possiede un pc o uno smart Phone può comodamente fare le stesse identiche cose. Inoltre trovo molto arcaico vedere letteralmente le pagine del giornale sul display.
Come da titolo, un'app da non farsi mancare, infatti l'ho installata su tutti i miei dispositivi . È comoda e utilissima. Bravi,ottimo lavoro
App davvero ben fatta!
Eccezionale!molto utile e fatta bene.
Buona per fare spese
Bellissimo
bravi bravi. utile per confrontare velocemente le offerte
Ottima non posso farne a meno vedo tutte le offerte direttamente da casa comoda sul mio divano funzionante non potete farne a meno scaricatelo .
Molto bello
Figooooooo
Facile e funzionale
Non ci sono tutti i volantini e spesso mi mostra quelli vecchi...vorrei che mi avvisasse della scadenza e dell'arrivo del nuovo volantino solo dei marchi che mi interessano
Ottima applicazione
Splendida applicazione
Ottima applicazione per essere informati senza sbattere la testa.
Sciabolata morbida
Utilissima
Ottima, ben strutturata è una buona guida al risparmio. Usate i suoi consigli se volete qualche euro in più per la spesa
Solo che una pagina
Buona. Ma perchè adesso manca il volantino del carrefour?
Semplicemente fantastica!!!
Utilissima. Guardando i cataloghi si può risparmiare moltissimo.
Funziona molto bene, non si blocca mai. Semplice da usare e con tante categorie diverse di scelte!! Assolutamente consigliata
Mi ha aiutato a comprare da casa senza andare in negozio...
Ottima
Anziché girovagare per i vari siti...
Veramente utile
Molto dettagliata
Molto utile e ben fatta
È veramente comoda e utile...grazie😊
è utilissima e sempre aggiornata!!!
Semplice e comodissima!!
Vedremo ancora poi vi dirò...
App utilissima
Meglio di così non si può fare
Semplice e veloce
Ci sono tutte le offerte
È un servizio utile.
Applicazione leggera,utile per chi vuole risparmiare,facile da utilizzare
La uso frequentemente per valutare le offerte,  non sempre ricevo a casa volantini cartacei di negozi che sono nella mia città,  uso quindi questa...
Molto utile
Ottima app
Utile è dir poco....è utilissima
Utilissima e affidabile grande app
Sarebbe conveniente pubblicare in anticipo le offerte della settimana anticipando così il cartaceo molte volte non recapitato.......
Ottima app Grazie
Comodo,veloce da consultare, sempre aggiornato.
Ottima
Avere sotto controllo tutte le offerte è  molto comodo. E in più l'applicazione funziona ottimamente
Coupon e offerte sono la mia passione e questa app mi piace molto!
Ottima app
Davvero ottima e utile per chi non riceve a casa volantini e vuole restare aggiornato sulle offerte.....la 5 stella è per spronarvi a migliorare sempre più.
Trovo molto utile e aggiornata questa app
Utilissima, fatta bene
FRANCESCO Veneziano
App molto utile
Ottima
Lavoro in un supermercato é le offerte del momento sono proprio quelle bravi e molto utile
Davvero un app molto utile
Applicazione utile...
Ben fatta, funziona !!!!
Ottimo informatore
Un modo veloce per non perdere le offerte
E bella
Bellissima app. Davvero ben fatta
Molto comoda, ti tiene sempre aggiornato sulle offerte..a me piace sfogliare i volantini anche se non mi serve nulla
Utilissimo!!!
Ottima, ma migliorare la personalizzazione
Siete meravigliosi fate sempre bene così ok
Molto utile
Molto utile per controllare le offerte nella zona
Buona
Bella....
Utile e veloce! Ottima app
Molto utile
Eccezionale
Da quando ho scoperto questa app fare la spesa di tutti i giorni è diventato divertente. App fatta benissimo, sempre aggiornata e molto utile
Funziona perfettamente! Comoda elimina il cartaceo
Molto bello applicazione interessante
App davvero utile. Riesco a vedere tutti i volantini che mi interessano
Ottimo
Bellissima
Molto utile e facile da consultare
Utile grazie
Ottima app
Descrive benissimo tutti i supermercati
Molto  interessante
Davvero utile bravi
Ovvio si Po sempre migliorare
Veloce e semplice.
Molto utile, puoi vedere e confrontare le offerte più vantaggiose vicino a te.
App per appassionati di shopping e non solo. Complimenti.
Ottima app peccato non averla scoperta prima
pratico per chi é sempre alla ricerca di offerte, anche se potrebbe migliorare....
Mi piace
L'unica pecca è che sulla mappa i negozi non sono esattamente al posto giusto sopratutto nelle zone dei centri commerciali forse mettendo una nuvoletta cumulativa con all interno tutti i negozzi
Mancano i volantini di META'
Ottimo fluido e sempre aggiornato.
Ottimo servizio
Eccezionale
Ottima prestazione facile da usare e consultare
Molto utile e semplicissima!!!
Utile e funzionante
Complimenti
Bravissimi
Pollice sú per utilità e comodità
Si possono consultare tante offerte sul mercato
Molto utile lo aprezzo
Ha tutto ciò ke serve. Peccato non poter cerchiare le offerte interessanti direttamente sul volantino
Molto bella
Finalmente un'app che  "conviene". Ho quello che mi serve in un click.
Ottima e utilissima
Bravi
Spesso capita che buttuamo via i volantini o che non arrivino proprio e questa app mi aiuta!quando devo fare la lista della spesa,mi siedo,tablet alla mano con questa app e vinfronto i vari volantini!!!!!!ottima x chi vuole fare la spesa oculata!
Insostituibile
Ottimo
Ben fatta, facilissima da usare, comoda e precisa. molto utile. Bravi
App molto funzionale, non posso farne a meno, anche ecologica risparmio di prendere i volantini cartacei.
Fatta bene facile da usare molto utile veloce nella ricerca
Molto utile, fatta molto bene.
Bellissimo
Applicazione molto utilissima la uso sempre sono sempre aggiornata su tutte le promozioni
Ottima lavoro 🌟🌟 🌟
Utilissima per avere offerte ed aggiornamenti dai centri commerciali
Comodissima
Utilissimo ti fa risparmiare .
Fantastica
Ben fatto
L app é molto utile se solo si potessero vedere i volantini qualche giorno prima dell"inizio dell'offerta sarebbe ottima
Grandissima app  grazieeee
Ottima app sempre aggiornata
PERFETTO
Molto utile.
Utilissima
È sempre utile saper dove trovare l'offerta giusta
Molto utile.
Davvero utile continuate cosi
Mi é piaciuto veramente, perché nel mio condominio arrivano raramente i volantini
Un'applicazione comoda e completa di tutti i volantini presenti nella zona di residenza, utilissima per tenere sott'occhio le offerte!!
Utile. Però mi consiglia anche volantini di negozi che non sono per niente nella mia zona.
Fa quello che deve perchè è un'applicazione semplice e senza pretese
Bella app molto utile
Ottimo
Molto utile questa app
Molto utile e facile da utilizzare.
Bellissima e facilissima da usare, ma manca la funzione cerca per cercare i singoli prodotti! Risolvete please
La uso ogni giorno...super e basta
Molto utile
Ottima applicazione a scaricare
Molto utile risparmi tempo e denaro
Trovi quasi tutte le offerte aggiornate peccato che non si possano scaricare... per il resto i like!
tutto ok
Fatta bene
Sarebbe ancora più utile se aggiungete altri punti di interesse tipo  disributori,parchi,ristoranti,ecc...
Fantastico
Secondo me una delle app più utili!!!!!
App.veloce e sempre aggiornata
Ottimo
Molto utile.lo uso sempre
Ti tiene sempre aggiornato sulle offerte ed è facile da usare
Peccato che non si puo dare 0 stelle.... Le vale tutte.... Pubblicità a tempesta.... Principalmente offline...... Come da titolo fa schifo
Utilissima
Sempre aggiornato ...
Sì può  migliorare, nn elenca  molti supermercati di zona tipo: Deco, eurospin, e devo reimpostare  ogni volta la posizione.
Bello avere a portata di mano sempre i volantini delle offerte 😀
Applicazione eccezionale, grazie fenomeni! Io la uso tutti i giorni, è sempre bello sfogliare volantini! Con quest' app, li ho tutti a portata di mano! Grazie ancora
Completo e preciso....utilissimo
Buona va bene senza guardare i volantini
Numero uno
Potrebbe vincere la mia pigrissima voglia di shopping.
Non mi fa vedere tutti i volantini!
Applicazione utile e ben fatta ma non si aggiorna agli ultimi volantini.. Mi arrivano in casa i cartacei e sull'applicazione ancora mi da il volantino in scadenza è non il nuovo... Ho fatto la prova in questo momento del volantino di Mio Mercato.. Eurospin invece è ok.. Non si può risolvere?
Buono
Cos'è successo? ? ? Per quale motivo l'app chiede tutti quei permessi?  Addirittura la cronologia? Serve un po'di chiarezza!
Mi piace è utile x i tempi che corrono
Molto utile
App molto utile!!!
Ben fatta
Agli inizi la trovavo un ottima app!poi all improvviso,per quale motivo non si sà,non mi dà  più  i volantini delle offerte dei supermercati,spero migliori altrimenti disinstallo visto che non mi serve a nulla!
Molto utile tutte le offerte senza avere mille volantini in casa
buoni
Molto conveniente per i negozi ma per i nostri portafogli  non lo é affatto
Molto utile.
Non può mancare sul cellulare
App molto utile
Non aggiornato
Ottima app
Bellissima app è molto comoda
Utile e bellissima app
App utile al momento
Il mondo commerciale a portata di.....tablet...ottimo
L'unica cosa che manca è un motore di ricerca per trovare il prezzo migliore di un oggetto
Ottima idea per essere utili a chi non sa cercare e spendere
Utilissima! Veloce e comoda!
Volantini del bennet???
Bella l'applicazione, ma mi chiedo perché questa applicazione ha bisogno dei permessi per mandare mms, usare la fotocamera, leggere l'id delle mie chiamate e in totale 10 permessi di accesso al mio dispositivo. Marketting aggressivo?
Utilita'
Chiara  e semplice da usare.
Ottimo
Utilissimo
Buona
Molto aggiornata
Io metto 4 stalle perchè non c'è la Lidel
Molto utile
Ottima app
Ottimo ,elimini i volanti
Sempre aggiornata e molto utile per acquistare i prodotti in offerta
Interessante
Ottima app tutto sottomano e tanta carta risparmiata
L'unica cosa e che se c'è una data di scadenza e non ci sono più i telefonini in promozione e mettete prolungato 2 giorni  nel volantino di trony
Ottima app
Sì può migliorare!
Molto utile. Se ci fossero anche i vari negozi sportivi sarebbe più completa
Ottimo
Sempre aggiornato .... eccezionale!
Dovreste aggiungere più volantini e più aziende
Su Ngm forward prime continua a non funzionare. Anche con l'ultimo aggiornamento
Come mai in vetrina ci sono sempre molti volantini Conad e mai uno COOP ed IPERCOOP?
Molto utile sempre pronta quando serve.
Utilissima e sempre aggiornata
Fatto molto bene x me vale voto5
Buona app  . Facile da  consultare e sempre attenta  alle offerte e occasioni.
Precisa e sempre aggiornata!
La adorooooo!!!!
Ottimo lavoro
Se ci fosse l'anteprima dei volantini successivi, sarebbe il massimo!
Ottima ma migliorabile, es. Fare cerca x un singolo prodrotto
Applicazione Comoda.
Sempre aggiornato e trovo davvero comoda la geolocalizzazione
Utilissimo
App fantastica
Mi fa visualizzare le offerte in base alla mia zona!  Dicendomi anche la diatanza in km
Ottima applicazione
Davvero utile e ben fatta!
Buona ma da aggiornare mancano grandi catene nelle vicinanze
Veritiera
Utile per verificare quali prodotti sono scontati e confrontarlo tra più negozi
App utile ma dovrebbe essere integrato un modo per cliccare sui singoli prodotti e aggiungerli ad un carrello virtuale, in modo da averli a portata di mano (divisi per negozio), senza sprecare ancora carta per scrivere la famosa lista della spesa!
Top!
Bella e utile
Molto utile
L unica pecca è che non aggiorna  subito i nuovi volantini.
Il visualizzatore funziona bene ed è veloce, i volantini sono quasi tutti disponibili. Ma non è possibile scegliere solo certi negozi da visualizzare, così mi ritrovo la prima pagina infestata di negozi che non frequento e diventa lungo e macchinoso cercare gli altri volantini di mio interesse. Si perdono le 5 stelle per una cavolata
La trovo interessante
Fa quello che dice!La  Migliore!!!!!
Ottima
Non è aggiornato
Ottima app la stavo aspettando. Galaxy Note 4
molto utile
Utile soprattutto per risparmiare sulla spesa.
Ottima
Eccellente app per poter leggere tutti i volantini
Utilissima ma aggiornate più spesso
Appena veramente funzionale
si risparmia
Ben fatto
Utile x risparmiare
Fa il suo dovere
Applicazione utilissima
Ben fatta e sempre aggiornata...👍👍👍
App davvero ben fatta e molto utile,sempre aggiornata!
Buono
Ottima app bravi
I volantini memo non si auto aggiornano da soli per negozio e peggio ancora rimangono scaduti obbligando alla pulizia manuale. Brutto da vedere. Non sempre un negozio ha un solo volantino, ergo ne mancano parecchi costringendomi a preferire la consultazione diretta online sui vari siti per vedere le reali offerte che altrimenti non potrei conoscere.
Per le mie esigenze lo trovo perfetto!
Ottima applicazione molto utile in questi tempi  di crisi!la consiglio. Intuitiva e facile.
Utile. Il top sarebbe se facesse il confronto tra prodotti similari che si trovano sui diversi volantini.
Utilissima. Da migliorare la ricerca dei  volantini correlati.
Molto utile  Grazie!!!
Ottima app
Manca la visualizzazione offline.
La trovò davvero utile e aggiornata nel palmo di una mano hai tutte le offerte senza spreco di carta.grazie
Y practico
Non visualizzo più tanti volantini come una volta.  Perché?
buono
Top
Ottima appena per poter visionare rapidamente i volantini dei maggiori supermercati.
Applicazione consigliata
Sempre ben aggiornato. Bravi!!!!
semplice e utile ottimo
Se fosse possibile aggiungerei la possibilità di ricercare il volantino tramite il nome del negozio
Non si riesce ad inserire la propria posizione manualmente, non mi carica nemmeno un volantino, vedo solo la pagina di copertina.. veramente inutile!
App molto ben riuscita magari se ci fosse qualcosa x cercare il singolo prodotto in offerta sarebbe ancora più eccezionale
È  come la Panda: se non ci fosse dovrebbero inventarla.... ma c'è  già  è quindi... W Dove conviene!!!! 😃
Per la crisi che c'è è una buona cosa cosi uno vede dove può risparmiare qualche euro
Buono
buona app per le varie offerte
Andrebbe utilizzata come unico veicolo per i volantini ;-)
Utilissima
App molto interessante
Buona app
Mi piace tanto
Tutto quello che implementerete andrà a migliorare un servizio già perfetto. Non dimentichiamo che le cose più importanti sono la presenza di tutti i volantini e il loro aggiornamento, e queste cose sembrano essere soddisfacenti.
E utile. ..visto che nn arrivano quasi mai i volantini a casa. ...
Molto utile e preciso
Ottima per dare un occhiata veloce a molti volantini
Insomma, aggiornate aggiornate sempre grazie.
Ottima
Manca il volantino di Lidl, metterò 5 stelle quando sarà inserito
Eccezionale e  molto utile! Bravi
Una sola parola : Eccezionale !!!!
Bella, si sfoglia come un libro, sei sempre aggiornato sulle offerte, un valido contributo per l'ambiente e ancora udite udite, per alcuni volantini'' per chi l' ha visto tramite l'app. "dove conviene", c'è pure un' extra sconto, che volete di più?
Ottima....se un giorno inseriranno anche la registrazione delle card fedeltà diventerà super
Evita la conservazione in casa della pubblicità cartacea che intasa la cassetta della posta! Almeno posso conoscere le offerte in anteprima!
Addio a tutti quei volantini a casa
Ottimo
Ottimaaaa
Comodissimo ed intuitivo
Funziona alla grande
Buona
Sconti
Pratica, utile e completa
Ottimi risultati della ricerca
Ottima veloce e pratica
Trovo tutto quello che cerco!!!!
Manca la ricerca dettagliata ma per il resto molto buona
Comoda e veloce
Il modo di accendere alle offerte, e sconti è una bella idea. Grazie.
Sempre aggiornati
Riesci ad essere sempre informato sulle offerte, di qualsiasi natura, presenti nella tua zona.
50% di sconto?? ma dove
Molto utile ma avrebbe bisogno di una funzione di ricerca del prodotto e sarebbe da 5 stelle
Molto utile
Molto pratica per chi è sempre in cerca di occasioni,forse manca ancora qualche volantino. ce la farete a migliorare bravi
Secondo me c'è un po confusione di volantini . Si dovrebbe riuscire a fare un paragone tra volantini cosa ke ovviamente non si può fare quindi bisogna guardarli tutti  .....
Applicazione veramente utile ma i volantini non arrivano sempre puntuali...
Fa perfettamente il suo lavoro, consigliata
Davvero pratica e funzionale.
Utile intuitiva e veloce!
Semplicissima ed utilissima
Perfetto va funziona evitiamo corteo inutile
Non consigliato
Ottima ed efficiente
La 5 stella quando tutte le pagine saranno allineate....
Da casa vedi e quando vuoi vai a comprare... userfriendly  e leggera
su ngm dinamic maxi NON FUNZIONAAA!!!
Bravi
Comoda
Molto buona
Fantastica ed utilissima, sarebbe carino anche poter fare una lista della spesa selezionando le varie offerte
Amo
Molto buona da aggiungere l'opzione  lista spesa!
Ben fatta
In anteprima avere a disposizione tutti i volantini e le offerte vicino a me grazie ci voleva meritate. 5*****.
Ma mancavano molte funzioni utili
Complimenti, ottima!
5 stelle meritate.
Non è sempre aggiornata. Molto spesso i volantini vengono pubblicati dopo giorni. Poi nonostante la localizzazione sono presenti negozi e volantini non attivi nella mia zona
Ottima app. per pianificare gli acquisti. Molto semplice e ben fatta.
App fatta bene! Veramente complimenti!!!5stelle meritatissime
Grazie per la facilità di trovare algo donde conviene
Un app molto utile. Funziona bene e ti tiene sempre aggiornato sui tutto
Belllooooo
Da quando è stata aggiunta la mappa apre i volantini con estrema lentezza
Permette di avere un buon confronto dei negozi più vicini a casa, in poco tempo!
Ottima applicazione  per poter visionare i volantini senza l ingombro della carta!!!!!
Ottimo
... Sarebbe molto utile poter filtrare i negozi sulla mappa. Soprattutto quando sono molto vicini e tendono a sovrapporsi.
App veramente ben fatta
Molto pratica, ti fornisce anche distanza e percorso percorribile rispetto al punto vendita selezionato 👍
Ottimo
Molto utile
È molto bello peró non riesco a trovare il simbolo "Cerca"
E abbastanza  utile
Ottima App per vedere i vari volantini, molto utile e precisa per la mia zona. Unico piccolo difetto per gli orari di alcuni punti vendita, se non fanno orario continuo non vedo quello di chiusura serale
Bravi.... ottimo  lavoro!
Ottima app, ormai non ne posso più fare a meno. Unica pecca, alcuni volantini non si leggono bene quando si zummano
Molto utile!
Utilissimo. ..una grandiosa idea!!!
Fino ad adesso ok
Molto utile
Applicazione utilissima
Comodo e utile
Molto utile
Ottime
Fantastico
Buona
Utile e fatta molto bene...voto 5+
Dall'ultimo aggiornamento non carica più i volantini.... Ho aspettato il caricamento x più di 20 minuti, ma niente.... Risolvete o disinstallo!
Ottima
Ottima
Molto utile
Ottimo e poi basta consumare sta carta !!! cassette postali piene per nulla!
Buona app..
Prezzi migliori per le offerte del momento
I volantini ci sono quasi tutti, sarebbe meglio metterli tutti, comunque ottima app
Grandi,facile e ben fatto.
Ti permette di sapere le attuali offerte.
Ben fatta precisa e molto utile!! Fantastuca!!
Per tenersi sempre aggiornati sulle offerte vicino a te. Bella!
Dove serve,quando serve sempre aggiornata. Molto utile
Dovreste se possibile mettere la possibilità di cliccare sugli articoli in offerta e fare quindi direttamente la lista della spesa dal volantino... e aggiungere le offerte in arrivo, a casa ďaltra parte il volantino arriva qua che giorno prima che le offerte inizino! Comunque app molto carina,  semplice ed immediata
Ottima
App eccellente ed utilissima
vezi toate ofertele fără să mai pierzi timpul prin magazine...
Mi piace controllare le offerte!
Ottima!!!!
Mi fa comodo perché so già dove andare... guardo i volantini velocemente e non si blocca a differenza di altre app!
Interessante utile carellata
Utilissima
E ben fatta
Eccezionale sotto tutti i punti di vista.
Finora nessun problema. App utile e semplice da usare.
Molto utile consigliabile
Dopo un periodo di utilizzo discreto,  sono iniziati a spaeire pian piano tutti i volantini che mi occorreva vedere... Prima Lidl, poi Acqua e sapone,... Così l'ho disistallata e installato Promoqui, lì c'è tutto ed è intuitiva.... Per ora va bene così
Molto interessante
X me funziona bene app utile
Buono e pratico
Mi piace perche e chiaro e di facile lettura ..... consigliabile per chi come me fa spesa per la famiglia
Molto buona
Utilissimo
Molto utile e aggiornata.
Utilissima
Una aiuto intelligente
Ottima .forse da implementare con altre offerte. Ma comunque è sempre aggiornata
fantastica
Molto utile complimenti
SUPER
Per chi abita un zone dove non sempre portano i volantini o che fanno la spesa lonrano dalla propria  abitazione. Bella e fluida!! Mi piace tanto.
Molto utile
Ben fatto
Manca la possibilità di cercare un prodotto specifico senza sfogliare tutti i volantini
Ma ci dovrebbero essere più volantini di più negozi di abbigliamento per bambini
Molto spesso i volantini vengono inseriti, quando già le offerte sono in corso.
Comodissima
Molto utile x le offerte ma anche x ridurre lo spreco di carta che si accumula nella casetta della posta !!!
Ottimo solo per scaricare punti gta5
App.che evita lo spreco di carta
Non occorrono più i volantini, con questa app sei tu a cercare ciò che ti serve nei vari negozi vicino casa tua
Lo trovo molto utile
Ottimo servizio
Ottimo e semplice da usare
Eccezzionaleeee
Togliete i volantini prima della scadenza ....mediaworld scade il 14/2/16
Da migliorare ma siamo sulla strada giusta
Ottima app per avere tutti i volantini a portata di mano !!
Ogni tanto visualizza volantini non proprio della mia zona, e sarebbe bello aggiungere dei confronti fra singoli prodotti. Comunque utilissima!
Bella app funzionante fluida!
Si piazza tra le email come pubblicità e non si riesce a toglierla
Applicazione che fatta come si deve, non crolla mai e con facili clic scopri le offerte vicino casa, molto utile consiglio.
Ottimo
Gòoood app
Mettete una funzione di ricerca, che ogni volta è un casino andare a cercare il volantino del negozio! Bisogna stare a cercare tra tutti i volantini o tra tutti i negozi nella mappa fino a quando non se ne trova uno dove ti fa vedere il volantino!
Molto utile
Utile e ben fatta
Ottimo ...complimenti
Ottimo
Prima di uscire a far spesa vedi le offerte sul telefono e anche se stai fuori città puoi trovare sempre i tuoi negozi preferiti
Ottimo
App comoda e molto molto utile per acquisti vari. ...bravi
Sì molto comoda
Applicazione facile e veloce da consultare, davvero ben fatta e sempre aggiornata.
App perfetta
Dovrebbero esserci più volantini..perché mancano alcuni supermercati 😉
Buona
Fantastico
Bella app
Sempre aggiornato, ha tutto quello che serve.
Fatta bene e comoda. Complimenti
Bella app, ma devo ancora vedere se funziona veramente. Nel senso dei prezzi.
Molto comoda...
Sono soddisfatta di aver scaricato questa App
Bella e utilissima!!!
fantastica
Soprattutto comodissima
Molto utile , ti permette di essere sempre aggiornato sui nuovi volantini che ti interessano
Buona iniziativa magari più dettagli per la posizione dei punti vendita
Molto molto utile e completo
Molto molto utile!!
Mi è molto utile
Molto utile
È veramente utile, visto il mio caso dove è difficile reperire il volantino cartaceo.
menomale ke avete inventato quests app.....utilissima.....x me
Si  trovano i dépliant dei principali ipermercati
Promesse mantenute
Però ci sono alcune cose da migliorare
Ottimo
Davvero utile!!!
Bellissima app.
Grazie !
Molto utile
Ottima app per quelli come me "appassionati di offerte" a cui piace sempre sfogliare i volantini. Avete ancora tante tante possibili funzioni da implementare che miglioreranno l'app..
Purtroppo non trova tutti i volantini presente, cmq molto utile
Comodissimo per me che non arrivano volantini a casa così vedi le offerte aggiornate in qualsiasi momento senza avere cartaceo per casa ottimo
Fantastica
App perfetta e molto molto utile!
Oggi al supermercato c'era un tizio che si è ficcato dietro uno scaffale!!! Bisbigliava da solo e mangiava quello che arraffava con le mani zozze lerce puzzolenti e come se non bastasse ha urinato in un barattolo di peperoni!!!
Fantastico
Sarebbe tuttavia interessante poter confrontare i prezzi partendo da una ricerca prodotto
Semplice ed immediato
Grazie
Complimenti è utilissimo.
Molto utile
Quando cerchi qualcosa ma non vuoi impazzire tra i siti...qui c'è un panorama completo a disposizione... Troverai sicuramente la migliore offerta del momento...
Buona ed utile app
App molto valida e sempre aggiornata
Sono stati aggiunti altri punti vendita, va bene, ogni tanto ci sono dieci cataloghi di uno stesso punto vendita con offerte differenti ed è difficile capire a quale si riferisce però è molto comoda come app
Molto comoda se solo ci fosse la possibilità di scegliere un prodotto sarebbe il top
Super ottima..molto meglio dei volantini che non arrivano mai!!!
Bellissima app,molto utile,grazie davvero di cuore a chi l'ha fatta!Grazie,grazie, grazie!!!!
Ottimo
Sempre aggiornati sulle offerte  x risparmiare. ...di questi tempi. ...
Utilissima
Bella app per risparmiare tempo e dinaro.
Bravi
È comodissima trovi di tutto e di più...❤
Ottimo
Buono
app utilissima
Davvero da paura!..fatta benissimo e utilissima!!!..praticamente gente tra un po' i volantini di carta non serviranno piu'!..e sai la carta che si risparmierebbe!!..grazieee!
App veramente comoda e facile da usare.
Buona app, ma manca il volantino di Esselunga e Carrefour. Peccato
Molto utile bravi!!!!
Molte volte capita di dover cercare su internet i volantini perché non sono aggiornati nell'app. Inoltre sarebbe bello se si potessero fare i ritagli
La trovo molto utile, soprattutto per le offerte di lidl e acqua sapone...
Bella app molto utile
Appena utile per fare la spesa con le offerte.
Che dire utile
riuscire a confrontare i prezzi di un singolo prodotto: es. Quanto costa lo yogurt Fage, o lo shampoo Testanera o la birra Peroni nei vari supermercati
Molto bello e rapido da consultare
Utile e pratica
La trovo molto utile questo app senza guardare tutte le riviste nella posta 😉
Senza bisogno di portare giornali con te ottimo direi
Utile e molto aggiornato.
Trovo che sia un'applicazione utile ma sarebbe bello poter essere avvisati quando c'è un volantino nuovo
Utile e aggiornata
Di Grande aiuto!
Perfetta!!!
Applicazione molto utile e pratica.
Ben strutturata e ricca
È molto utile
Bello
Anche con wifi impiega molto tempo per aprire i volantini. Ho desistito più di una volta.
Ottima e utile per chi cerca sempre offerte
Davvero un app molto utile
Dovrebbero aggiornare più spesso i volantini
Anke se nn trova tutti i negozi, supermercati o discount nel proprio paese o nei dintorni, é un'app molto utile.
Bellissima app molto utile nel trovare le offerte migliori
Eccezzionale
Bellissima e comoda
Ottimo
Le ho provate tutte...la migliore...i volantini andrebbero inserito qualche giorno prima....
Ottima app! Davvero utilissima!!
in qualsiasi momento si possono trovare tutti i volantini
La uso spesso è molto comoda.a volte l'indicizzazione per categoria non è convincente ma si può migliorare.
Mancano praticamente tutti i volantini dei negozi x bambini e alcuni punti vendita
Carino
Dove conviene
Installato e reinstallato ma non si apre..
Molto utile specialmente per chi come me non riceve alcuni volantini. Una risoluzione che possa rendere leggibile gli articoli in ingrandimento sarebbe il top
App. Molto utile la consiglio
Ottimo
Funziona perfettamente,  molto comodo
Non funziona più non si apre nemmeno
In qualche minuto puoi scegliere dove fare la spesa e risparmiare.
3 ☆ xkè non è possibile cercare un prodotto,  o sono io che non so farlo? SOS please
Mancano alcuni volantini
Ok ben fatta
App molto valida!!!!! Ma ci andrebbe un cerca per negozio:)
Ottima applicazione
App utilissima e ben funzionante
Perfetto e sempre aggiornato!
Ottimo
È comodo da sfogliare
Molto utile
Grazie unico nel genere
Funzionale
Utile e veloce!
Lo uso un po'  e se merita  aggiorno  il rating
Molto utile
E davvero molto utile! Tutte le offerte sempre a portata....complimenti davvero
Da 5 stelle quando non chiedera sempre di valutarla
Non sono presenti tutti i volantini dei pdv indicati. E non è possibile salvare una pagina singola, ma obbligatoriamente l'intero volantino
Si potrebbe la qualita del prodotto facendo riferimento ad altro consumo
Molto comoda
Volantini di tutti i negozi affiliati in zona
Veramente grande...magari si potrebbe reti aggiungere dei buoni spesa ritagliabili come in Usa.....
Ti fornisce tutti i volantini di supermercati o catene di negozi nella tua zona. Davvero utile per non farsi scappare neanche un'offerta.
Sabato
Ottima mi aiuta a non perdere le offerte migliori
Molto comoda
Utile... facile.. comoda. ..unica... non servono altre parole
Il miglior modo per sapere dove e come risparmiare
Non male
Ottima app
Ho dato 5 stelle anche se sarebbe gradita la possibilità di ricercare il nome del negozio. Per il resto spero che questa App contribuisca a far stampare sempre meno volantini cartacei inutili.
Molto utile
Finalmente è stato inserita di nuovo la mappa,  così posso trovare in ogni parte della città ogni negozio,  ora ottima app
Trovi di tutto. ..
Manca un motore di ricerca per prodotto
Utilissima e fluida
Buona app la consiglio a tutti
Ottimo
Utilissima
ottima veramente
Molto utile
Grande
Interessante, puoi valutare tante opportunità
App molto utile e molto facile da utilizzare ....
Molto utile. La consiglio a tutti. Grazie.
Utilissima
La gdo dovrebbe fornire sempre i volantini....e piu attenzione anche alle località....ma cmq una app ottima....davvero utile....
E utilissima
Ottima app
La migliore
Ottimo
Da casa almeno si sa dove andare senza girare e perdere tempo...bene così
Volantini sempre a portata di mano x una scelta migliore
Comodo e interessante.
Non serve più girare con volantini cartacei
Fa quello che dice di fare
Una app fantastica ovunque ti trovi sei al corrente di tutto quello che ti può servire
Comodissimo. Grazie.
Fantastico fialmente posso eliminare il cartaceo. ..
È  molto comoda e interessante ..poter  consultare le offerte prima di uscire a fare spesa .. cosicché  si può decidere in partenza cosa acquistare....mi spiace solo che non c'è  il LIDL. .. ( mi è  vicino casa  e sapere quali offerte propone mi sarebbe venuto comodo )
Utilissima
Molto bello
tutto a portata di mano senza carta inutile .... molto ecologico :)
Proprio l'applicazione che cercavo! Fantastica
Con i tempi a disposizione per la spesa, rende tutto più veloce !
Ordinata completa e veloce
Bello
È quella che cercavo.risparmio tempo e denaro!
La comodità x essere ben informati sulle offerte con un semplice click
Comoda e pratica
App molto utile, ci sono la maggior parte dei volantini che mi interessano, molti a casa non arrivano e si risparmia carta. Veloce,pratica,comoda,utile,aggiornata.
Non me lo scarica
Molto utile, unica pecca la trovo un po' confusionale
Bravi, complimenti! !! Lo trovo molto utile
Se cerchi informazioni sulle promozioni di ogni genere qui le trovi.
Davvero utile e semplice da usare!
App comodissima soprattutto se non ti arrivano i volantini a casa!
Ti permette di organizzarti la spesa in anticipo!
Mi avete mandato una mail che non riesco a cancellare. Non riesco nemmeno a spostarla nello Spam. Se provo a cancellarla mi va nella vostra applicazione.Allora ve lo scrivo qua IO NON VI VOGLIO SCARICARE E NON VOGLIO RICEVERE MAIL. È possibile per voi?
Validaaaaa!
Moltu utile ma segnalo l'assenza del volantino "CONAD" che ha tantissimi punti vendita su Roma e che è diverso anche nella scadenza da "CONAD  CITY" che voi pubblicate. Potete rimediare?
Funzionante e sempre aggiornata
Ottima
Ma perché deve chiedere tutti quei permessi??
Molto utile
Pratico e intuitivo ben fatto.non cambio idea per me è  sempre pratica intuitiva e ben fatta.
Comodissima
Molto comoda
Ottima
Per me che abito fuori dal centro vuol dire fare la spesa sapendo già quali supermercati fanno le offerte e di che tipo
molto utile
Utile per avere sempre a disposizione le offerte
Direi che è  la migliore. Nessuna nota negativa!
Devo dire che mi torna utile. ..
Molto utile..non mi perdo più un offerta
Mi piace
Utilissima per un rapido confronto dei prezzi!!!
Se ci fosse anche una specie di comparatore di prezzi per prodotti sarebbe il top
Devo ancora usarla... Sto pensando sia completamente inutile
Utilissima
Ottima.
Wow
Molto utile
strepitosa
tutti i volantini e le offerte dei supermercati con mappa. ottima soluzione
Molto utile
Molto utile e comoda!
Interessante si potrebbe evitare di stampare decine di migliaia di volantini
Allocazione ben fata braviiiiii!!!!
Per maniaci dello shopping
Mappe sbagliate e manca il bricoio!non se puedeee! Scaricato, messo giudizio peggiore che si poteva e disinstallato!!!
Ottima scelta
Brllo
La utilizzo sempre, sono un cacciatore di offerte
Fatta molto bene sempre aggiornata
App utilissima e sempre aggiornata..davvero una bella alternativa al cartaceo che arriva nella cassetta delle lettere..
Migliorare la tempistica di uscita delle pubblicità
Molto utile
Il risparmio è sempre utile e ben accetto io acquisto anche pizze sushi o cibi cotti a domicilio da casa usando Hellofood e vado in cerca di chi applica lo sconto del 20%. Su Napoli è un ottimo servizio
Ottima App.
Molto utile
Top
App molto bella e utile
I volantini che ti servono davvero direttamente sul tuo smartphone!
Buona app.. mai creato problemi. Sempre aggiornata. Ottima per rimanere aggiornati sulle offerte. Manca forse qualche discount.
Buona
Ottima applicazione.
Hai l'opportunità di visualizzare in ogni momento e in ogni luogo i volantini che ti interessano
Molto utile
Finalmente le offerte di zona senza cercarli nella rete e capire se sono aggiornati. Bel lavoro.
Nn s apre sul mio neo Pocket va beh alla prox
Che palle
Ottima applicazione, mancherebbe il supermercato: Gran Mercato
Ottima!! volantini sempre attuali..comodissima
Fantastica!!!!
I volantini a volte  non sono della tua città.  E quindi le offerte non ci sono!
Ottimo
Purtroppo mancano alcune catene importanti..ma è bellissima e utile!
Compaiono volantini di centri commerciali non presenti nelle vicinanze  mente altri importanti che sono presenti  nelle zona  non compaiono per questo metto  tre stelle
Molto bella fatta bene
Ottima applicazione
Sempre in miglioramento bravi ragazzi continuate così.....
Un po' disordinata
Ottimo
Buona app che consente di controllare i principali volantini
non ti fa scrivere quello che vuoi
Ottimo
Non si aprono i volantini e di più  quella di Auchan non c'e.
Tutto a portata di tap, bella app
App molto utile
È pratico avere alcune negozio a portata di mano
Non si riesce a cambiare la città
Si. ...risparmiare non fa mai male. .con questa iniziativa è più facile. .ottimo. .
Complimenti agli sviluppatori e a tutto il personale che lavora alla gestione dell'applicazione , siete riusciti a creare un buon prodotto che soddisfa la curiosità del consumatore. Buon lavoro e continuate così!
Bella completa e utile
Utilissima
App utilissima ma sempre migliorabile, magari poter fare l'elenco delle cose da comprare nei vari negozi
sono qui solo per appnana
App molto comoda per controllare le varie offerte nella propria zona.
Ottimo per tutte le convenienze Mancano pero' articoli su autoricambi tipo olii filtri lampade eccetera
Provo poi vediamo
Un app utile
Il top
Comodo per confrontare le offerte dei vari negozi e per ricercare prodotti senza fare troppi km
Veloce e semplice risparmio garantito
Veramente ben costruita, funzionale ed immediata...continuate così.
offert
Molto comoda!
Ottima
Utilissima per chi come me nn riceve la pubblicità in buca.
Ottima app
Ottima app
App molto utile e ben fatta.
ottima
Perfetta.
ottima davvero manca volantino carrefour
Sarebbe utilissima però se ci fosse  la possibilità di ricerca per nome e marca del prodotto con l'indicazione del negozio più vicino che offre il prezzo migliore.
É una bella applicazione ti permette di vedere le offerte del momento in zona
Perfetta
Tutte le offerte di tutti i negozi e supermercati in un App...
Con un click tutte le offerte a disposizione... Perfetto
Aggiungete eurospin
Manca la modalità offline e molte volte mi dà il conad ipermercato a 26 km e non il conad a 370 m per il resto tutto ok
Kiss kiss very special prog for miusick
Grazie mille ottimi lavoro
Grazie
Ben fatto
Ottima app, sempre aggiornata e molto veloce!
Appena installata . Ad ora funziona ottimamente.
Applicazione comoda e ben fatta, gira alla grande e non si blocca. Samsung note 3 Lollipop
App sempre ben aggiornata,ti fornisce i volantini di molti negozi differenziati per categoria.
non ricevo mai i volantini e questa App è davvero utile.
In pochi minuti puoi scorrere decine di volantini e farti un'idea di dove comprare ciò che cerchi e trovare suggerimenti su altro cui magari non avevi pensato. Ottimo!
Comoda,sarebbe bello avere tutti questa app invece di buche piene di volantini!
Utilissima!
Comoda x avere sempre le offerte a portata di mano anche se nn ricevi i volantini
Bello
Grande
Ottimo
Ottima applicazione
Interessante
Bravi bella app
Molto utile
Ottima ed efficace app. Cinque stelle meritate.
Eccezionale!
App magnifica x comparare le offerte nei dintorni della tua città e di facile utilizzo soprattutto quando devi sapere quanto costano gli alimenti e fare il giusto acquisto in quel Iper o supermercato e per scegliere il Pc,tablet e anche i viaggi al giusto prezzo !!!
Molto utile
App molto utile hai tutti i volantini in tempo reale
Ottima apps. Ho gia fatto aquisti,mi sono trovato bene farò. passparola ok.
Utilissima
Sempre aggiornata
Potrebbero aggiungere anche i cataloghi di noti supermercati tipo Ikea, Leroy Merlen oppure Avon e Bofrost. Io troverei tutto più interessante!
Ottima inventiva per le donne (e i pochi uomini) di casa! Spesso non mi arrivano i volantini a casa e questa app é veramente utile per vedere le offerte dei supermercati (con tanto di mappa!)
Molto utile
Ottima app sempre aggiornata con i volantini piu recenti
Perfetta per vedere tutti i volantini
Inserire la possibilità di inserire il nome di un prodotto per cercare la relativa offerta.
Semplice da usare ed essenziale, sono presenti i volantini della grande distribuzione della mia zona.
Un app utile sei aggiornato sulle offerte migliori senza cartacce in giro per casa...anche l ambiente ringrazia
App molto utile per tenere sotto controllo le offerte peccato che ancora non sono riuscita a capire come poter mettere in evidenza i miei negozi preferiti e così poter creare gli shopping allert  per i nuovi volantini.
Ottimo e abbondante
Interessante
Riesci a non dover avere necessariamente tanta carta in casa che non ti serve
Ottimo
Non funziona più, non si apre più l'applicazione
Utilissima
Upp perfetta
Molto comodo e utile
Bello però mancano degli volantini (simply market.crai)
Molto utile
Molto utile per eventuali sconti e offerte in molti negozi.
Buona
Ottima app sempre aggiornata e precisa!
App comoda per consultare le offerte in tutta Italia e anche nelle vicinanze di un luogo specifico.
Se solo si potessero salvare i propri supermercati preferìti, così da avere sempre i volantini dei punti vendita abituali sott occhio senza cercarli sulla mappa ogni volta.
Ben fatta
Bello sapere tutto sulle offerte!
Ottima
Molto valida
Complimenti agli sviluppatori:)
Bello e fornito bene
Ottima, completa e utilissima
Sono presenti tutti i negozi di mio interesse
Molto utile e risparmio !!!
Ho reinstallato il programma,  e continua a dirmi che non è possibile caricare qualsiasi volantino
Ottima app!  La consiglio.
Dovrebbe permettere anche di selezionare un prodotto in particolare
È utile, e molto comoda non è veritiera per quanto riguarda il kilometraggio....
Ottimo senza aver cartaccia in giro per casa
sempre aggiornata
Facile da usare e non si blocca.
Favoloso!
Funzionale e pratica
Ottimo.
App molto utile per sapere quali offerte ci sono vicino a te. E soprattutto per non avere volantini in giro per casa.
Utile per risparmiare
Ottimo
Decisamente negativo essere costretti ad installare l'app per vedere il volantino da mobile
Mi piace molto
Ottima applicazione ;)
Molto bene.
Bellissima e utilissima app
Ottimo
Grande idea
Eccezionale
Bravi
Non mi piace cosi tanto per dare 5 stelle....
I volantini non hanno un ordine ben preciso e non sono pubblicati tutti i volantini disponibili
Veramente utile. Si porterebbe aggiungere la possibilità di marcare in qualche mondo gli articoli che si vogliono acquistare, in modo da creare una specie di lista della spesa
Questa applicazione è favolosa !   Invece di sprecare fogli puoi vederlo direttamente sul cellulare !!!!😸😸
Buono
Avete istallato l app nel mio tel senza permesso
Molto utile
Ottima app..
Comoda ed aggiornata! Bravi
Davvero utile, per fare buoni acquisti risparmiando 👍
Ottima app. Consigliatissima. veloce a trovarti negozi ed offerte.
Ottima applicazione mi trovo benissimo ...così niente più volanti sparsi x casa.... ottimo
Molto utile e veloce
Buona
Per quale motivo non ce più nel applicazione PAM a padova arcella??? Metterò 5 stelle quando sarà presente!
Schifosa applicazione invasiva e fastidiosa
Bellissima
Ottima app.molto utile
...era da tanto che cercavo un'applicazione del genere... bellissima!! Trovo tutti i volantini della mia zona...e anche di altre!!
Molto molto utile tutti i tipi di volantini. Ottimo
Bellissimo vedere delle offerte.
Ottima, sempre pronta con le informazioni.
Molto utile
Eccezionale
Ecco mancava solo crai! ma avete messo solo il super Store crai..aggiungere anche crai  supermercato. ..!
Buona
Molto utile ed efficace
Un ottima App..
Ottimo
Molto utile.
Bella e utile
Non ho visto nessun risultato
Comodissimo
È invasiva!! Ho dovuto installarla per forza! (avevo installato un programma è mi hanno appioppato questa app!!)
Funzionale e semplice!
Bellissima!!!
Ottima
Ottima
molto utile bella cosa
App utile e ben fatta!
Non posso salvare o inoltrare i volantini? Non posso vederli in anteprima? Non posso metterli in ordine di distanza da casa?
Tutti i volantini che ti servono senza scaricarli sul cellulare così non riempiono la memoria
Seleziona i centri con offerte vicino a casa tua
Ultimissima
Una raccolta completa di tutte le offerte. App strutturata molto bene!
Ottima
È bello ricevere i volantini così so dove andare x risparmiare.  Buona serata
Davvero molto utile
Davvero utile, complimenti
Ottimo
Eccezionale
Bello,anche conveniente. Trovare negozi anche vocino,bello,bello
Quasi perfetto.....
Consigliatissimo++++++++++
Ottima indicazioni precise e possibilità di avere notizie anche quando i volantini cartacei non arrivano o vanno persi
Perché da oltre 15giorni non compaiono più volantini che invece erano sempre periodicamente presenti? (Tipo acqua&sapone e proshop)
Molto utile
Veramente utile
La ho trovata molto utile
Funziona molto bene e sempre aggiornato
Come da titolo
Interessante e ben fatta
Molto molto carina e utile. 4 stelle perche non si possono ritagliare i prodotti e perché potrebbero esserci dei volantini in piu
Ok  ben fatta e sconti reali
Veramente efficace nella localizzazione dei prezzi più bassi
Molto utile!
Ottimo
Offerte sempre disponibili ed aggiornate
Inserire il telefono e la  via del NEGOZIO.
Ben fatta...app ottima e utile
App utilissima per scoprire le offerte migliori nei negozi vicino casa. Complimenti.
Se volete fare aqcuisti, senza dover andare a scrutare i prezzi direttamente nei centri commerciali, basta sfogliare i vari volantini dei centri più vicini a voi. Utilissima.
Bella
Direi molto efficente.bello
Non ho trovato volantini Coop e ipercoop estense e adriatica
Ottima veloce la consiglio
Molto veloce. Molto vario.
Finalmente tutte le offerte in un'applicazione,basta volantini!
Veloce e immediata
Per le offerte che si possono trovare grazie
Bella
Utile ma se si potesse fare una ricerca per un qualsiasi oggetto di cui si ha bisogno per vedere le varie offerte nei volantini beeee sarebbe perfetta
Manca la possibilità di fare una lista della spesa dal volantino.
Utile e comoda, ma non riesco ad impostare la città
bello
dopo aggiornamento si blocca lanciata l applicazione.  ngm dynamic maxi.  provvedete perfavore
4 stelle perché non c'è  la possibilità di filtrare per lo stesso o simile prodotto per confrontare i prezzi..ma forse chiedo troppo..cmq ottima
tante offerte a colpo d'occhio e facilmente confrontabili
Molto utile per tener sotto controllo tutte le offerte dei centri vicino a te.. consigliatissima
Pratica veloce efficiente
Ottimi
Complimenti app molto utile...
Buona
Commodi
Sempre aggiornata e completa. Consigliatissima!
Ti aiuta a districarti nel mondo delle offerte
Utile per avere ultime offerte
Molto utile,complimenti per l'idea
La migliore, bisognerebbe solo aggiungere il range in km che si vuol visualizzare...
Aggiornato
Semplice. Pratico! Bella app
Ottima x gli acquisti
In un attimo posso confrontare un sacco di offerte e scegliere dove prendere cosa. Ben fatto e veloce.
Sembra utile
Indispensabile per restare aggiornato sulle offerte
Molto utile
Perfetto
Utile e comodo
Sempre molto utile per ogni esigenza...
Se potevo visionare per tutta Italia erano  5 stelle
Utile app
Se le merita. Un'applicazione intelligente. Oggi,più che mai con i telefoni sempre sottomano, possiamo tranquillamente avere due opportunità in una: quella di risparmiare e quella di salvare l ambiente che è la cosa che ci sta più a cuore. Arriverò a 5Stelle se davvero i volantini spariranno. Quello sarebbe il segno evidente del funzionamento di qst app.
Per stabilire il minor prezzo per singolo prodotto
Ottima app
Mi piace molto. È abbastanza utile
Unico neo,manca qualche volantino, tipo GS Carrefour. Grazie
Non mi mostra più il depliant dell ipercoop estense
App ottima direi molto utile x essere sempre informati sulle promozione in tempo molto veloce ATTIMA
Ottima app. Ma a volte non ci sono tutti i volantini
Domy62
Grazie a questa app riesco ad avere accesso a tutta quella carta inutile dei volantini per casa. Paperless!
Buona perché permette di vedere volantini che molto spesso a casa non arrivano..!!
Riesco a mettere a confronto le migliori offerte senza dover cercare su internet i vari volantini
Fantastica app
Molto utile
Bella app, comoda e utile.
Manca il volantino di risparmio casa!!! Del resto i negozi a me più vicini ci sono!!!
Che bello, trovo il cioccolato scontato del 30/40%!
Eeeeeeeecceziunal veramente
Bello
Volantini sempre aggiornati e ottima app per avere sempre sott'occhio le varie offerte
Ottima app
Molto molto utile
Bravi! Ottima e funzionale
Peccato che non ci sia la possibilità  di selezionare delle preferenze e mancano i volantini di alcuni supermercati notissimi iin zona.
It's good
Non visualizza tutte le pagine
Ti aiuta a trovare le offerte che cerchi praticamente subito 😉🔝👍
Per programmare gli acquisti in modo intelligente.
E vero ti ritrovi i volantini che ricevi nella cassetta delle lettere ma almeno sono per categoria
Manca una funzione snapshot
Utile e comoda
Utile per veder tutti i volantini senza impazzire ad aprire tutti i siti.
...Manca l'opzione di ricerca parola!
Utilissima ottima app
La consiglio a tutti
Perfetta e completa
Ottima ben organizzata
Bellissima app molto utile e completa!
Non riesco a localizzare
Molto utile come app
Ottima per trovare sempre le offerte più convenienti
Bella
È okay.
Ben fatto, sarebbe bello se si potesse cliccare su un prodotto e creare automaticamente la lista della spesa su un layout a parte.
Veloce e precusa
Ma si può migliorare
Finalmente posso avere tutti i volantini sul mio tel. In qualsiasi momento e luogo posso trovare quello che cerco al miglior prezzo.
Buona...
Utilissima
Semplice e funzionale
Ottimo
Veramente utile ...
Abbastanza utile
Bella APP
Sembra utile e bella
Ho appena installato questa app e già mi sembra molto interessante, facile da capire, ci sono un sacco di offerte . Molto bene😊
Utile e facile da utilizzare
Molto utile, finalmente non devo rincorrere i volantini nei supermercati.
Sempre aggiornato
Utile e aggiornata
Veramente utile. .ben fatta ..
Bella applicazione ben fatta....
Bellissima app, molto precisa
Ottima
Molto utile
Per noi che non perdiamo occasione per utilizzare queste offerte
É la migliore che.conosco
Molto utile
Ottima sempre aggiornata fluida
Ottimo...utile avere tutti i volantini sotto mano
Molto utile
Utilissima applicazione
Alla chiusura della applicazione mi lascia lo sfondo nero con una riga blu alla sinistra dello schermo... Si risolve tutto aprendo altre app. Meizu mx5
Per non lasciarsi cogliere impreparati in un periodo in cui risparmiare è davvero importante. Ben fatto!
Ottima.
Servizio utilissimo ! Grazie agli sviluppatori !!
Ottima
Molto utile
Una app ottima aiuta di vedere tante offerte vicino.
Ho intenzione di sfruttare questa app BRAVI AD AVERLA CREATA
Utilissima
Eccezionale
Eccezionale solo eccezionale
La migliore app per visionare i volantini
Darei di Più, se nella Categorica Motori, non fosse 1 Semplice Carrellata di Depliant, e sempre Quelli 😬, mettete le Promozioni del Mese di ogni Casa!!!
Bellissima e conveniente
Ben fatta.
L'App ti fornisce la possibilità di sfogliare volantini e ti cerca praticamente tutti i negozi vicini. A me piace. Con l' Android funziona bene
Ottima!!
Eccezziunal verament
Per la semplicità d'uso.
Mi piacerebbe se ci fosse una rucerca per negozio
Applicazione molto utile.
Per chi come me è sempre a caccia dell'ultima offerta.
@ Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo Matteo
Fatta bene
Buona idea
Ottimo
Favoloso
Utilissima e funzionale
L' ideale per tenere sotto controllo tutte le offerte e le promozioni!
Molto utile
E eccezionale veramente grazie di tutto
La uso prima di andare a fare la spesa
Ottima
Lo trovo comodo, evito la carta.
App molto comoda Mi piacerebbe se ci fosse anche il volantino del cipir e poi sarebbe perfetta.
App ben fatta
Molto comoda
Veramente molto utile e completa
Uta
Trovo quest'app molto utile. Spero rimanga tale!
Eccellente sotto molti punti di vista !!!!
Non mi piace
Ottima App. ...veramente unica e completa...consigliatissima
Ora apre le pagine dei volantini.
Utile e facile da usare,si ha solo l'imbarazzo della scelta,ci si perde nella vasta scelta, 5* meritate!!
Ben fatta e utile
Ottimo lavoro ma darei 5 stelle se nei volantini d'arredo ci fossero anche le misure
Negozi
È davvero ok ci vorrebbe qualche altro centro commerciale ecc.. Poi del resto più che buona. Complimenti
Ottima applicazione
Si potrebbe migliorare la leggibilità dei volantini, nel complesso utile
Tutto va benissimo
Ottima
comoda e precisa
Bravi
Bello
Si potrebbe mettere anche gli autlet
E' un'ottima app. Per farci conoscere i prezzi dei supermercati vicino a noi
Ottimo e sempre aggiornato. Continuate così. Bel lavoro
App molto utile, semplice e ben fatta, complimenti!!
La cercavo cosi ....
Utile e comodo
Posso vedere tutte le offerte senza aspettare il volantino a casa!!
Perfetto..
App. veloce e utile per essere sempre aggiornate sulle promozioni attive nella propria zona.
Ottima
Bello
Mancano i supermercati Martinelli!
Molto utile
Ottimo
Funzionale
Ottima applicazione. Si dovrebbe specificare meglio gli  articoli venduti  in quale negozio li trovi. Capita che a volte non ci sono
Da portare sempre con sé
Ottima
E ottima peccato che i negozi sono un po lontani
Peccato manchino officine auto e gommisti
La trovo una App eccezionale utile veloce.
E molto utile ci sono pure i volantini!!!!! Scaricate velo!
Tutto il risparmio in un app!
la consiglio
Applicazione davvero utile per confrontare prezzo
Si acquistano i prodotti sempre in offerta
Davvero utile. In un attimo si hanno tutte le offerte a portata di click. 5 Stelle perché si ha la possibilità di filtrare per zona e categoria.
Una delle poche app utili.
Molto ben fatto. Davvero una bella app. Bravi agli autori. Continuate così
Manca la possibilità di fare dei "ritagli" ai volantini, esattamente come fa la versione gemella su iOS
Utile consultazione per evitare carta e risparmiare
Molto utile e conveniente ormai il telefono dip uo usare per tutto
Molto interessante
Molto utile come applicazione
É impossibile vivere bene senza quest app
Ottima app
In un attimo trovi dove acquistare ciò che ti interessa. Io ho risparmiato 40€
Bravi perfetta
Fa il suo lavoro non male
Ottima applicazione ti permette di vedere tutte le offerte della tua città
Di sicuro conviene nelle tasche di qualcuno ma non di sicuro ai consumatori
Ottima app. ti consente di valutare in tutta comodità le offerte che più ti interessano
Buono
Scaricati cashpirate e metti il codice MCUPAX
Soprattutto utile! Complimenti!!
utilissima! semplice da usare.
Belllliiissssiiimmmaaa
Una App imperdibile
Molto utile
Molto utile ed intuitiva.
Così non ho bisogno di racimolare mille volantini e perdermi in mezzo alle carte!
App veramente molto utile perché permette di avere a rapida disposizione tutti i volantini della propria zona senza dover andare sito per sito! Ti aggiorna inoltre sui nuovi volantini in uscita. La considero una delle App più utili tra quelle disponibili sul market!
Sempre aggiornata sui prezzi
Ottima app, fatta molto bene.  Complimenti agli sviluppatori.
Sempre aggiornata
App perfetta per tenere sotto controllo tutte le offerte dei negozi a te vicini.. Bella bella
Ottima per avere sempre a portata di mano le offerte del momento.
Come fare senza? App indispensabile
Ottima per chi vuole seguire tutte le offerte presenti nei negozi
App ben fatta consigliatissima
Fantastico
Ottima
Sembra interessante, ci proverò x vedere se è vero
Buono
Veramente un'ottima app non c'è di cosa lamentarbi bravissimi!
Molto utile e pratica.
Apparte questo perfetta!
Veramente un buon prodotto utile a chi cerca le offerte volantino
Ti da tutto il catalogo  dalla settimana di tutti i supermercati  intorno a te ... troppo utile lo consiglio
Semplice e utile
Molto
Per essere sempre aggiornati e non farsi perdere nessuna occasione
Utilissima
La migliore
Usato già "dove conviene" da PC, ma ora è molto più comodo grazie all' app! Consigliata!
Ottima stanno tutte le offerte della zona
Oferte Pam
Perche' manca FAMILA o MERCATO'?
Utilissima
Ottimo ci voleva molto aggiornato
Buono...
Confermo che è utilissima....e si possono anche salvare su memo quelle che mi interessano di  +
Fantastica app scoperta grazie ad appnana
Ben fatta
A parte qualche intoppo di visualizzazione ogni tanto,è molto utile e più pratica dei cataloghi cartacei!
Bell 'applicazione. .mi piace molto soddisfatta!
Bellissima app
Trovo questa app molto soddisfacente alle mie richieste. Funziona benissimo!
Buona
Bellissimo
Da quando tempo non aggiornate le mappe?
Davvero un app favolosa e utilissima
Dove abito io mi da solo un negozio quando invece ce ne sono tantissimi e poi segnala prevalentemente eurospin e tuodi .... risolvete e Metto 5 stelle
App utile ma non Mostra tutti i volantini dei negozi in città..nonostante li abbia.... Per risolvere il problema sarebbe utile poter scegliere dei negozi e quindi volantini preferiti
App che aiuta a non sprecare tempo e denaro, facendo tour tra centri commerciali, per confrontare prezzi e merci. Decisamente UTILE
Che figata!!!!
Ottimo
Molto utile e semplice
Molto funzionale e utile.
Sito abbastanza utile per l'economia della famiglia.
Ottima
Molto utile
Veramente molti utile
Che dire fantastica speriamo che più aziende della mia sono
Descritti molto bene
Potete fare di più
Ottima e super e davvero utilissima ci sono offerte su tutto e da istallare subito ve la consiglio e il 🔝🔝🔝
Aggiornamenti sempre online!
Ottimo
Quando si tratta di vendere sono tutti maestri...
Ottima e funzionale
Come da titolo. Ottima app per tenere sotto controllo tutte le offerte dei volantini di tutti gli Store
Ottimo
App buona x nn farsi scappare nulla
Ottima grafica e di facile utilizzo.
Molto utile
5 stelle, molto buona con margini di miglioramento
Aiuta molto! É bellissima
Utile per guadagnare 1700 nanas
Buona
Bravi
Manca la 5 stella perché non é possibile selezionare i volantini con le proprie preferenze come nella versione precedente
Per la famiglia è utilissimo sapere dov'è il risparmio e le offerte della settimana
Comoda per visualizzare velocemente i volantini.
Utilissima
Consigliata
Ottimo lavoro
App davvero completa...consultata con frequenza quasi quotidiana...in particolare il reparto elettronica...ottimo lavoro....
Ottimo
Non pensavo potesse esserci un'app cosi.
Facile e precisa , ottima app
Ottima app, con funzione di selezione volantini in base alla zona. Davvero utile.
bravissimi
Non prende la posizione corretta e mostraquindi offerte a melontane. Inutile
Veramente  eccellente molto  dettagliata!!!
Bella!!!!!!
Ottima
Molto utile
App molto pratica e ben fatta.
Tutti i volantini a portata di mano, per un confronto rapido ed efficace. Irrinunciabile!
Sempre aggiornata ed utile
Ottima app
Ottima applicazione
Super
ti rende sempre aggiornato su offerte e promozioni in zona vicino a dove si abita. Da scaricare
ottima
X me è ottima..molto comoda
Bella
Abbastanza preciso e attendibile
Ottimo
Molto utile
Consiglio questa app è fantastica
Bella
5 stelle meritate
Ottima così non vado a sbirciare se arrivano volantini nella cassetta della posta
Comoda per chi vuole essere aggiornato su come  spendere meno
Un applicazione utilissimo
Carino per avere sott'occhio tutte le offerte
Ottimo
Ottimo
Conveniente perche' da casa puoi vedere dove comprare. Abbastanza  disordinato
App ben fatta complimenti
Carino e utile
Mi raccomando scaricate è molto utile. Ciao
Molto utile
Fa risparmiare tempo e danaro!
App molto utile per conoscere sempre le offerte migliori
Ben fatta. Consiglio
Bellissimo !
Però è giusto accettare anche i volantini cartacei affinché i lavori restano alle persone
Ben fatta e utile.
Ci sono molti supermercati che nn sono preseni ottima app cmq
Molto utile
Ottima app
Concordo con le recensioni precedenti, è  comoda ed aggiornata ma l'impaginazione non è  delle migliori.
Sempre aggiornata
App ben fatta e molto utile...
Ottimo e pratico
Molto bella ci voleva proprio una applicazione così
Applicazione eccezzionale
Molto utile
Completa di tutto e ideale per tutti
ottima applicazione si trovano tutti i tipi di volantini e offerte
La consiglio a chi sa prendere glia affari al volo😊😌
Molto utile
Ottima. Ben fatta.
Interessante
Ottima
Questo il futuro
Scaricatelo perché serve sopratutto a voi Donne invece di tenere un sacco di giornali a casa   vi tenete quest app che è eccezionale
Peccato non si riescano a fare le ricerche a prodotti singoli..cioè esempio digitare televisioni..e ti da solo foto e promozioni dei tv..oppure cellulari solo le foto dei cell con relative promozioni...e così via..ect saluti
Buona e utile applicazione
Tutta la convenienza a portata di click. Mi piace e la trovo utile.
Ecceziunale veramente
La uso sempre
Utilissima. Complimenti!
Quattro stelle perché utile e di facile uso. Bravi, continuate così!
Bello ben fatto
okokok
Applicazione pratica e molte utile per trovare le migliori offerte
Molto utile x trovare le offerte
È veramente mondiale questa app perchè ti aiuta a risparmiare una montagna di money ma non solo ti aiuta anche a trovare dove si trova il seguente negozio cose che altre app non fanno
Trova ovunque le migliori offerte. Perfetto!!!
Molto utile e comoda
Ti aiuta molto a trovare offerte...
App utilissima
Finalmente tutti i volantini a portata di mano!
È  molto meglio così che in cartaceo!
Ottima
Manca l'opzione Cerca!!!!!
Perché avete tolto il volantino di mediaworld? Rimetto 5 stelle quando ci sarà di nuovo
La uso da sempre ed è ben fatta. Unica piccola pecca è che ritarda un pochino con i volantini nuovi.
Appena scaricata l'applicazione  ma ho già visto molto completa.          Peccato solo x i negozi che non aderiscono
Non so se dipende dall'app o dalle aziende ma parecchie volte ricevo mail dall'azienda che c'è il nuovo volantino e andando sull'app nn lo trovo.
Ottima
App perfetta per chi ama seguire le offerte! Potete mettere i volantini LIDL grazie.
Bravissimi 😊
Sempre aggiornata
Se hai voglia di non farti troppi giri ..
Una raccolta di volantini di super e iper, non personalizzabile in niente.
Appena molto utile .Solo che qui non trovo i negozi bio
Per la Calabria ottimo
Ottima applicazione
Ora  la provo
Bella app utile
Bellissima Applicazione
Bella!!! Puoi confrontare  i vari prezzi.....da casa!!!
App veramente utile e risparmiatempo
Utile e innovativo meglio dei volantini nella posta bravi!!!!
Finalmente dei volantini aggiornati
Grazie a questa app ho potuto comprare la ps4 a 200 euro
Bellissimo
Non trovo tutti i volantini che sono in zona
App molto utile e soddisfacente.
Buona app veramente utile tutti volantini sono qui👍
Sempre più numerosi i volantini a disposizione. Consiglio.
Troppe autorizzazioni per un misero elenco di volantini e poi non ci sono nemmeno i supermercati dove vado io. Disinstallata a tempo zero. Da evitare.
Bellissima
Buona le recensioni ma non mi specifica (o a me non vengono visualizzati) i luoghi dove sono situati i supermercati da il km di distanza da me ma non il comune!!!!...meglio i volantini cartacei che mettono nella cassetta della posta...!!! Scaricata e disinstallata subito !
App precisa nella localizzazione e nell esporre i volantini .Consigliata.
Molto utile
Mui buena aplicación
Ottimo
Tutti i volantini a portata di mano, sempre e dove vuoi, nessun inutile spreco di carta. Applicazione veloce e funzionale. Sono soddisfatta
Precisa puntuale affidabile semplice
App molto utile
Ben fatta . Mi piace.
E utile e d è buona
Ben fatta
Molto bella l'app
Era quello che volevo. Tutti i volantini a portata di mano senza carta ovunque in casa. Utilissimo.
Ottima , seguite i consigli degli utenti per migliorarla ! Affinare la ricerca nel singolo prodotto.
Molto bene
Interessante. .
Consigliata
Utile e ben articolata
Sarebbe utile poter cercare il supermercato che si desidera inserendo il nome..
Molto utile
E bene perfetto
Sono eccezionali e veloci
Mi piace, ma  non ci sono tutti volantini del territorio
Si trova tutto!
Molto utile davvero
Ciao 👋
Mi piace...
beavi
Forse l'impaginazione è da migliorare, ma si usa bene lo stesso. Per me è si!!
Ben fatta! Avere. .tante offerte. .insieme senza andare in giro a cercare! !!Bellissimo! !
Utile agevole da consultare
Ottima e utile app++++++
Consiglio a tutti
Complimenti
Eccezionale
Iperlando e tosano mancano.
Conplimenti
App ben fatta, comoda,, è come cercare direttamente in negozio
È molto comodo
So venuto qua solo pe appnana
Ottimo
Se vi aspettate di trovare offerte speciali "convenienti" rimarrete delusi, è solo un elenco di volantini, niente più...
Non c'è bisogno di nessun commento...è fantastica
Buona
È veramente ben fatta,mi tiene al corrente d tutte le offerte nei dintorni
Codice : a13678397
Ottima app! Consigliatissima!!
App Utilissima e completa
Va perfettamente...è sempre aggiornata.
Davvero ottima e utile!
Tutti i volantini nei dintorni
Wow
Molto utile
Tutte le offerte a portata di mano !!!
Serve solo ai patiti dei volantini. C'è di meglio
Ottima
é veramente giusta ed efficace anche se prima mi ha dato alcuni problemi con la posizione l'ho reinstallata però e non mi ha dato più problemi
App ben fatta puntuale e con una buona grafica.
Perfect♥
Non perdo tempo a spiegarvi i dettagli ma app come queste vi spiano il cellulare.
Cosa volere di più
Perfetta e molto utile
Ottima a volte un po' lenta nel caricare
Bravissimi
Non esiste applicazione migliore di questa nella sua categoria. Da appassionato di tecnologia trovare tutto racchiuso in un unico catalogo è fantastico!!
Quando non hai voglia di girare per tutti i negozi puoi usare quest'app!!comoda
App ben fatta utile x approfittare delle occasioni nei vari punti vendita
Bello e utile.
Buonissima app
Utilissima per chi non riceve puntualmente i volantini a casa
Molto utile per chi vuole risparmiare
Molto interessante
Eccezionale
Applicazione indispensabkle per scegliere il meglio a meno e on fretta. Grazie!
Molto utile anche se però mancano alcuni volantini ,
Cosa volere di più da una app così aggiornata e informata? 😀
Lo appena visitata non so ancora dispondere bene ma quello che vedo mi piace
Ottimo..
Molto comoda
Molto utile e ben fatta.
Utilissimo
Ottima app molto funzionale!
La sto usando da poco e mi trovo veramente bene molto chiara ed esplicita come app complimenti
Molto buona
Ottima app
Ottima e utile app
App utilissima per risparmiare
Ottima app
comoda veloce e fluida , avete tutti i volantini di qualsiasi categoria a portata di mano
Dove conviene
un bella app
Appena messa ,utile anzi molto utile...............la consiglio a tutti...................
Bravi
Tutti i volantini a portata di mano <3
Ciao a tutti
Non ci sono i volantini di tutto i supermercati
Buona e pratica. Unica pecca è che ogni tanto mancano dei volantini.
Facile
Ottima
Bellissima questa applicazione.
Fatto bene la consiglio a chi vuole tenersi aggiornato sulle offerte
Molto utile questa applicazione
Applicazione utile però nelle categorie non vedo nei motori le moto e magari qualche negozio x abbigliamento sportivo e abbigliamento tecnico x moto e scooter
Alcuni negozi mancano nella cartina e prima si trovavano..su via laurentina(cecchignola) c'è la coop e neanche la segnala quindi non si vede neanche il volantino(è differente da quello dell'ipercoop) se contiuna cosi la disinstallo
Fondamentale
Ottima e utile sotto ogni punto di vista mi piacerebbe vedere anche le offerte dei centri commerciali che non vedo.. tipo carrefour ma forse non hanno aderito. Comunque complimenti ottima idea.
E molto  bello
Mai un blocco  aggiornamento continuo
Interessante
Molto molto utile!!
Ottima la consiglio assolutamente per chi non ha voglia di perdere offerte
Tutti i volantini sempre in ordine e facilmente consultabili. Carta out, il chè è solo un bene!
Utile app. x acquisti di vario genere bravi
Molto utile
Ottima app anche se non sono presenti tutti i volantini. Però utilissima e non ti riempi più casa con versioni cartacee!
Ottima e utile
Ottima
Dal 22_12_2015 non funziona più Sul MIO NGM DINAMYC MAXI peccato era utile.
Bellissima applicazione. Utile per chi piace sempre trovare un offerta per qualsiasi cosa che cerca.
Mi è comodo sapere in anticipo. Da migliorare come pagine.
Ottima
si evita di girare per ore su google a cercare i volantini
Ben fatta
Utilissima
..permette di avere sempre con sé i preziosi volantini pubblicitari delle offerte. Davvero ben fatta. Bravi.
Compro pure l app😂😂
Molto utile e ricca di nuove offerte
Comoda e di facile utilizzo
Bello
È un'app utilissima! Trovo tutte le offerte e mi permette di risparmiare tempo e denaro
Eccellente e bel servizio, molto utile e stra indovinato. Molto versatile e facilissimo da usare. Grazie
Vorrei fosse più  vasto !
Ottimo
grande,,ottima applicazione complimenti
È molto utile per trovare tutte le migliori offerte e i nuovi volantini in corso di validità.
Buona app si possono trovare buone occasioni
Ottimo
Comodo, pratico e veloce. Quest' app racchiude i volantini dei principali centri. Ottimo per chi vuole cercare qualcosa  all' ultima offerta
Molto bella e utile!
Molto bella utile veloce pratica e facile da usare .
Veramente bella questa applicazione vedi le offerte migliori nei vari negozi
Buona app
Peccato che non abbia tutti i negozi..
Veramente pratica, bravi
Interessante per l'aggiornamento dei prezzi.
Super!
Complimenti
Bellissimo
Utilissima!
Da un mese a questa parte, non mi fa nemmeno accedere.
Mi piace dono sempre aggiornata
Validissima
Ottimo
Alcuni volantini non compaiono subito ma dopo alcuni giorni. Cercate di metterli il più presto possibile
Bella app
Utile per fare una spesa intelligente e risparmiare
Ottima applicazione
È bella
Non si apre più
Ottima
Meravigliosa
Ottimo
Bella idea a volte però non carica le pagine dei volantini
Molto bella e utile
Ottima app x chi non ha tempo da perdere
Ottima app ma un po di casino con i volantini risolvete se risolvete 5 stelle
Ottimo app...
Ottima app!!!!
Semplicemente meravigliosa!!!! 😍
Applicazione davvero indispensabile,io la adoro
La trovo molto utile , mi aiuta molto nelle scelte dei prodotti da acquistare.
Ottimo servizio
Ottima app,ben fatta e molto utile
Tutti i volantini sempre disbonibili
Scusate ..Ma la categoria articoli sportivi...?
Tutti i volantini e le offerte in una sola mano ! App geniale !
Molto utile e pratica
Ho comprato un regalo per natale al prezzo letto qui ad un ipermercato
Ottima applicazione
Molto utile la consiglio
Ottima app.....
Ottima.
Perfetta per ogni acquisto.
Utile e veloce
Comodissima la possibilità di avere sotto mano tantissimi volantini da confrontare contemporaneamente per trovare le offerte migliori!
E molto utile e  pratico ne sono contentissimo. .
good
Molto buona solo che alcuni volantini non ci sono più o meglio i volantini dei miei negozi preferiti non ci sono più. Aggiungerei altri marchi.
Completo
Molto intelligente in quanto prima di  partire da casa si sa dove a andare per risparmiare
Utile e ben fatta
Torna benissimo ed è utilissima
Mi piace!
È bellissima !!!
Utile interessante
Ottima
Si grazie
Molto utile
Sì possono aggiungere altri super iper mercati
Ottima
Ottima
Perfetta
Sembra che si carichi,  ma poi si chiude.  Ho provato anche a disinstallarla e installarla,  ma non va.  Chiedo allo staff tecnico di aiutarmi.  Grazie.
Ottima
Utilissima
Wa Molto Bene
Sempre aggiornata e facile da consultare, molto utile
Non c'è possibilità di ricerca per termine non c'è comparazione prezzi online proprio minimal
App molto utile ben fatta e sempre aggiornata. Indispensabile per chi vuole essere sempre aggiornato sulle offerte e promozioni.
Bellissima app
Davvero comoda.  Tutti i volantini a portata di app.
Ottimo,bell'applicazione
Ottimo
App utilissima
Veloce, chiara e leggera...
Ben fatta
Buona
Applicazione perfetta.......Prezzi convenienti...
Nn si apre più help, help, help!!!!!!!
Sono contenta di aver trovato questa app.
Finalmente un programma che ti aiuta a trovare un modo per risparmiare.
Ottima
Ottima applicazione. Consigliatissima
Ottimo
Molto valido e fluido nella lettura dei volantini.... Consigliato
Ottima
Ottima applicazione che ti permette di trovare il prodotto che cerchi al miglior prezzo comodamente seduti
Ho spesso acquistato al miglior prezzo dopo aver consultato le offerte    disponibili in loco. Buona appena.
Molto  soddisfatta
Ottima app. Piu concorrenza piu sconti piu beneficio per gli operai
Veramente una buona applicazione!
Ottima
Fa tutto quello che promette
Bellissima
Comoda.
Fantastico
Ottima app
Utilissima di questi tempi sempre a portata di mano bravii
Fa il suo sporco lavoro! È comodissima e sempre aggiornata!
Ottima ogni tanto si blocca ma merita
Si può migliorare ma mi sembra buona
Bella ma I volantini scaduti perche ci sono ancora
Molto utile
Molto utile
ottima app bravi
Molto utile
Buona applicazione che dá in base alla zona varie occasioni. Ottima!!
Ottima, però mancano alcuni negozi come per esempio: LID'L MD, EUROSPIN.
Ottima app
Ci trovo tutti i volontari e prima che parte la promozione.
Bellissina
Ottima! Sempre aggiornata
E molto utile
Super
Ci dovrebbe essere la possibilità di cercare i prodotti
Invasivo
Stupendo
Non si apre!
Apro spunta seleziona il paese lo seleziono e non succede niente
Bella  App
non mi fa cetcare la vendita al dettaglio
Perfetta
Molto bella
Sempre aggiornato e preciso buona app.
Ottima
Cash for apps
Bellissima Applicazione utile e non da problemi nella funzionalità  perfetta
Shopping
Ottima e comoda. Consgliata
Ottimo
Ottima app. Visualizza tutti i volantini, però ci vorrebbe la voce cerca per trovare subito i volantini che uno vuole..se mettete cerca volantino do 5..  grazie
Sempre aggiornato
Molto utile ne faccio uso spesso
App ben fatta , consigliatissima per chi non vuole farsi scappare nessuna offerta.
Molto utile
Mi obbliga a installare questa applicazione e non voglio!
Ottima app molto utile, grazie a questa  risparmio tantissimo soprattutto sull'elettronica
Perfetti
Davvero molto utile dovrebbero averla tutti sul proprio dispositivo!
Molti volantini non si aprono!!!!!!!!
Buona app
Ottima app per avete sott'occhio tutte le ultime offerte dettagliate e categorizzate!
È bella
Utile si ma l'impaginazione fa schifo... sarebbe molto meglio se tutti i volantini fossero allineati invece che così disordinati
...abbastanza completa e fruibile....bravi!!!😊😊😊
Buon zoom
Molto utile
App molto utile.
Molto utile
Ottimo
Ottima, ovunque ti trovi puoi visionare le offerte in atto!!!
Bella
Se vuoi avere tutte le offerte sottomano
Davvero eccellente! App utilissima
Complimenti :-)
Molto utile
Ottima applicazione di facile consultazione
Perfect app
Veramente ottima e completa
Hai in modo rapido tutti i volantini disponibili,davvero molto comoda.
Molto bella, utilissima e facile da usare...
e un ottima app. complimenti
Mancano molti volantini nelle vicinanze. È necessario anche  un modulo di ricerca.
Fuori di testa
Quello che ci si aspetta.
Bellissimo
Davvero utilissimo
Potrebbe far piacere anche un'opzione con la quale uno contrassegna i negozi che gli interessano in modo da ricevere i volantini AGGIORNATI di quei negozi senza andarli sempre a cercare...
Ottima
Veramente ottima
Veramente utile, si trovano tantissimi volantini e la ricerca può essere fatta sia per categoria che per localizzazione
Tutte le offerte e i volantini con un solo click!
Sarebbe ottima se indicasse le offerte realmente in essere, almeno a me è capitato di essere interessato ad un telefono della Samsung, s5, che nel volantino di expert attualmente in vigore è a €250 e che nessun punto venduta indicato nella mappa lo ha a quel prezzo. Valuterò qualche altro articolo prima di decidere se disinstallarlo.
Fantastica!
Bello
Molto utile
Molto utile
Semplice ed intuitiva. Utile.
Ti tiene sempre aggiornato sulle offerte
I volantini con un click è comodo averli sempre dietro
quello che ti serve sapere dove lo vuoi vedere
Veramente utile
Bel sito perché ci sono tutti i volantini su cui vedere quindi 5 stelle assicurato
Ben fatta !
Unica "pecca "non ci sono tutte ,o perlomeno poterle scegliere.
Molto utile
Ottima app
Avere i volantini pubblicitari in formato elettronico è molto valido. Bravi.
Avete risolto il bug della schermata nera, ora va benissimo
App utilissima, la uso spesso
Veramente molto utile e ben fatta
Funziona bene e va molto fluida la consiglio per essere sempre aggiornati sulle offerte più vicine a voi
Bellissima
Ottimo
Molto utile
App veramente comoda.BRAVI
Ottima app sempre aggiornata
Ottimo servizio
Facile, funzionale e veramete comodo se devi comprare qualcosa
Questa app mi permette di mese in mese di risparmiare decine e a volte centinaia di euro. Peccato che non Tutti apprezzeranno questo potente strumento come me. Beh peggio per loro!
Come sopra ottimo
Applicazione molto utile. Grazie a voi ho risparmiato qualcosa
Un app che ti aiuta risparmiare.
Peccato che spesso non ci siano i prezzi suivolantini
Buona
Veramente molto comoda questa applicazione sopratutto viene aggiornata molto spesso....utilissima
E vero
App molto utile perché mette a disposizione volantini di molte categorie ed è sempre aggiornato,  però ogni tanto le pagine delle offerte non si caricano .
Super utile OK!!!!!!
Assolutamente facile e intuitiva
Andando per categoria riesco sempre a trovare le offerte che mi interessano . Ben fatta!
Meravigliosa
Un ottima applicazione
Utilissima
Utili programma
Ottima e forse la più completa
Molto utile
App semplice e piacevole, ma dopo l'ultimo aggiornamento non riesco più ad aprirla, si può fare qualcosa? (telefono ngm dynamic stilo)
Molto utile, pratica e veloce
Buona
E fatto come quando prendi in mano i dépliant sui negozi.  Avete  fatto un bel lavoro, grazie.
Applicazione comoda e veloce per la ricerca dei volantini e delle varie offerte.
La uso sempre, ovunque. Se si potrebbe anche scegliere il negozio non sarebbe male.
app famtastica.riesco a visualizzare tutti vol
Grande idea e parecchio utile, complimenti
È utile poter vedere tutti i volantini in un palmo di mano
Indispensabile per fare la spesa!
Molto bene, facile, veloce, consigliati simo!!!
grazie :)
Veramente utile
Molto utile
Da avere....
Utilissima
App molto intelligente. Aiuta a trovare offerte e quant'altro.
ok
Non dovro piu prendere i volantini :)
Fluida e facile da usare, nonché aggiornata. Ottimo
Bellissimo
Consiglio
Quando la apro si chiude subito perché?
Tutti i volantini a portata di meno!VERAMENTE Interessante
avvisa un po' troppe volte... comunque è utile.
Buono+migliorato+tuttosottocontrollo!
Mi piace, molto interessante!!
Applicazione veramente utile per chi cerca velocemente un prodotto al miglior prezzo.
OTTIMA e COMODA ovunque sei!!!!
La uso molto spesso
Ottima
Utile volantini sempre aggiornati
Molto utile
Fa esattamente quello che promette...perfetta
Ottima
Perfetta
5 stelle per la praticità e comodità di non avere carta in giro. Ma avere prima i volantini dall'uscita delle nuove promozioni non sarebbe male, imitando il cartaceo che arriva qualche giorno prima nelle abitazioni.
App ben fatta. Mi ha fatto risparmiare tempo per l'acquisto di un elettrodomestico.
Sempre Aggiornato
Prima funzionava benissimo ora come si apre si chiude nel giro di pochi secondi
Aggiornamento continuo.
Ottima app
La presenza di tutti i volantini della tua zona ti consente di valutare le offerte più convenienti. Ottima applicazione.
Utilissima
Perfetto e utile.
Ottima app spero che ci saranno aggiornamenti bravi continuate così.... buona vita
Bella app comoda m'informa sui prezzi senza muovermi da casa.vado solo qnd m interessa qualcosa...xo' c vorrebbero più negozi .....
Adesso va bene.
Non me lo aspettavo. Ottima ma sarebbe auspicabile poter saltare ad una determinata pagina del volantino che si sta consultando. Mi sono imbattuto in un catalogo di 200 pagine e dopo un po' mi sono stancato di scorrere.
Molto utile
Pronta veloce e facile
Utilissima
Questa app e molto utile.
Semplice e veloce,   direi 5 stelle.
Ottimo ci sono tutte le offerte sotto mano e  non c'è proprio  bisogno di girare attorno per perdere tempo tutto a portata di app. Bello.
Magnifica
Comodo
Ottima e utile
Ottima applicazione
Trovi tutte le offerte
Ottima! Sempre aggiornata.
Ottima app per tenere sotto controllo tutte le offerte
Impeccabile
Magnifica!
Utile ti permette di confrontare in maniera rapida prezzi e convenienza
È presente in tutti i miei dispositivi
Utilissima e comoda sempre
Molto utile
Precisa, completa e ben fatta
In modo molto semplice e intuitivo mi aiuta a trovare le migliori offerte del mercato.
Ottimo lavoro bravi ragazzi e ragazze
Ti da qualunque tipo di offerte ovunque ti trovi
Supermercati
Dopo ultimo aggiornamento non si apre più.  Peccato era da 5 stelle.  Ngm
Eccezzionale App veloce intuitiva precisa.
App veramente utile ed aggiornata.....
Semplice e ben fatta,tutte le offerte e volantini  a portata di click
App veramente fatta bene!
Molto utile!!
Ottima app.
Molto utile
Molto ma molto utile
Interessante. Scopri le offerte restando comodamente a casa
Utile e veloce.. certi volantini si leggono molto meglio su questa app piuttosto che sul sito del supermercato stesso..
Con i prezzi ballerini tra i vari negozi ti aiuta tanto per la scelta è convenienza
La utilizzo spessissimo ed è sempre superaggiornata!
Non può mancare
Perfetta
Fantastica
Peccato che non ci sia un motore di ricerca
Fatta veramente bene. Semplice e pratica!
Hola como estas espero que todo este tiempo de entrega de la empresa que busca en la noche de hoy en la tarde
Perfett
App davvero molto utile e di facile consultazione! Fà risparmiare un sacco di benzina e tempo tenendo aggiornati senza fare mille giri tra ipermercati e negozi!
Uso spesso questa app e mi trovo benissimo.. considerando che giro l'italia per lavoro, è utilissima! :)
Ottima
Utilissimo
Ottima
Bellissima applicazione
Ottima app
Molto utile e aggiornata. Se tutti la usassero si eviterebbero inutili sprechi di carta.
Ottimo
Ottima app
La migliore app senza pubblicità
La migliore app di questo settore!!!
La uso sempre. È facilmente consultabile e sempre affidabile
Via cartaceo e tutto online
Molto utile
Molto suff
Comodo pratico e veloce
Molto comodo e funzionale grazie
Fa quel che dice.
Dovrebbe essere più leggera
Buona
Ottima applicazione....
Molto bello sempre aggiornato
Grazie per i punti
Fa proprio il suo lavoro
Splendido Risparmio si evita di essere trascinati dalle mogli a fare shopping  l'ho  installato su tutti gli Smartfhon
Veloce e precisa
App comoda e soprattutto affidabile
fa il suo dovere
Comodissima applicazione....tutte le offerte aggiornate a portata di mano senza dover fare ricerche noiose su internet....
Non c'è che dire è una applicazione comoda sempre a portata di mano le ultime offerte.
Top
Molto utile, hai le offerte dei vari negozi a portata di mano
Precisa, utilissima.
Fantastica
Molto utile
Da avere assolutamente!
Per trovare prodotti convenienti da casa
Funziona bene davvero un ottima idea!!!!!
Molto bello
Molto ben fatta, trovo sempre gli ultimi volantini appena usciti. La consiglio.
Servizio abbastanza veloce
Bella interessante molto utile
Ottima sai in quale negozio devi andare per gli acquisti e risparmi tempo e denaro
DoveConvienr
App utilissima!!!
ottima
Nana
Ottima e funzionale
Ottima ap
La migliore aplicazione per trovare le offerte migliori con lei ho fatto un paio di affari
Ottima app la consiglio
Mi serviva solo per appnana
Ottima
Perfetto
Ben fatta molto utile
Simpatica applicazione
Ottimo
Molto utile ma perche' avete tolto i volantini despar??!!!
Utilissimo!!!!
Ti porta davvero dove conviene
Mi è sempre piaciuta questa app, ma è qualche giorno che appena la apro si chiude da sola subito dopo la pagina iniziale.  Se aggiustate rivedrò la valutazione,  grazie.  (telefono forward prime   ngm)
Ottima app
Ci sono tutti i volantini aggiornati e completi!
Ottimo se nn arrivano i volantini
dove conviene
Mi e utile xke nel mio paese nn si può fare volantinaggio. E prima nn sapevo ke offerte c'erano nei negozi vicini.
Ben fatto.
ottima
Ben fatta e molto utile
Ottima
pratica da utilizzare  semplice intuitivo
Ottima
Ottima applicazione molto comoda
Ottimo
Grazie alle ultime correzioni è tornata l'app di indiscussa utilità di sempre.
Molto utile
Ottima
Perfetto! !!
Funziona bene dettagliata mi ci trovo bene
Ottima.... vale veramente  xche  ti indica dove trovare  i negozi
Molto chiara e aggiornata
Bellissima
È stupenda
Molto utile e preciso!
Utilissima. 4 stelle perché mancano alcuni volantini. Zona trento.
Non riesco più ad aprire la App... Si chiude automaticamente dopo schermata iniziale... Fate qualcosa
È buono
Ottima applicazione, così sei sempre informata sulle offerte che ci sono nei vari negozi.
Non si apre va in crash,sistemate e vi do 5 stelle
Complimenti ai tutto a portata di mano
Ci sono volantini che vengono pubblicati qualche giorno prima della loro distribuzione.
Bella app
Bellissima applicazione
Veramente pratico e aggiornato.  Consiglio il programma
Molto utile
Efficace
Fatto bene e comodo
Molto soddisfacente tutto a portata di un clik
È molto interessante
Ottima app scopri le offerte  migliore e indica la posizione piu  vicina  molto utile
Buona App per vedere volantini offerte... dovreste solo metterr la possibilitá di avere gli avvisi solo per alcuni negozi preferiti e non per tutta la categoria. Appena sará possibile, darò 5 stelle!!
Ottima
App e favoloso
Precisa e molto utile!
Ok ok! Buona
Comodo ed utile.
ottimo lo consiglio a tutti
Applicazione facilissima e decisamente molto utile in tempo reale vedi le offerte in promozione nei posti più vicini a te
Bravi ben fatta
Ottima
Ottima app
Ottima applicazione molto utile 5 stelle piene!!!
Se vuoi risparmiare é l'applicazione perfetta
Ottima app
Interessante....
Utilissimo
Ben fatta ed utile
Alternativa giusta alla carta e giornali sparsi per la casa
Ottimo
Posso avere le offerte sotto mano in qualsiasi momento così decido dove conviene fare la spesa
comoda, conosci le offerte senza riempirti di cartaccia! la cosa migliore è la localizzazione
Da quando uso quest'app non prendo più  i volantini  che trovo ammassati davanti  casa.
Ottima app.
Sì può migliorare con la ricerca articolo e ti fa vedere quali sono i prezzi e quello più convegno te e dove lo trovi, la possibilità di fotografare l'oggetto desiderato, scarpe, vestiti, ecc. E di avere la ricerca immediata e il prezzo migliore e dove lo trovi
Ottima scelta
Si blocca spesso
App stupenda...la uso sempre..anche quando sono fuori casa...è la prima cosa che scarico sui mi nuovi telefoni..
Ottima
Ottima app
Molto utile comodo salva tempo e denaro...super consigliata,xke non averla?
Ottima app
Non ne posso fare a meno fantastica app
Ottima app, consigliata a tutti.
Raccoglie velocemente le varie offerte in corso e può contribuire a ridurre lo spreco di volantini
Ottima
Molto funzionale e comodo
Ottimo
Comodissima e utilissima!
A parte che a volte si blocca
Molto bella continuate così!
Ottima
Molto pratica ed utile
Ottima app non posso piu farne a meno 😀😀😀
Ottima app
Dopo l'aggiornamento non mi si apre più l'applicazione, risolvete il più presto, grazie
Basta volantini!!qui trovo di tutto!!
Ottima app
Migliorata! Sempre indispensabile
La uso molto spesso veramente utile...bravi!!
Veramente valida sta applicazione complimenti
Molto bella e utile
L ho sfogliato abbastanza velocemente ma mi è sembrato ben fatto ...bravi
E molto bella
Molto utile però potrebbe caricare più volantini....
Buona
Utilissima
Buona app. Utilissima
Decidi di fare shopping da casa dove è quando vuoi app molto intuitiva complimenti. ..
Ottima
Ottimo
Veloce e volantini aggiornati
Ho dato questo voto perché è una bellissima app
Migliorabile ma Buona
Non mi arrivano le notifiche
Utilissima
Molto bella e ben aggiornata
e molto carino mi aiuta a vedere dove andare per comprare diverse cose con yn buon prezzo
Molto utile
Molto utile la consiglio
Molto utile, scaricate.
Praticissima e molto utile. Un bel risparmio di carta!
A me piace tantissimo
Il top +++
App ottima e indispensabile!
App stupenda in sé, da una settimana l app nn funziona piu, da problemi, risolvete! Era fondamentale x me qst app..
Ottima
Bellissima
App. Molto utile
Ottima app
Carino
Ben dettagliato e aggiornato..mi piacerebbe vedere qualche volantino di altri negozi..ma va bene
Applicazione veramente efficace e completa, sempre aggiornata e di facile utilizzo. La visualizzazione è veloce e scorrevole.
Mi piace
Manca volantino E Leclerc
Mancano alcune categorie però
Molto utile
È Davvero molto Bella Come Applicazione
Come da titolo.
Veramente utile in questo periodo invece di girare a vuoto ..con questa applicazione sai subito dove come è x quanto tempo c'è l'offerta
Perfetta
Molto soddisfacente.
Eccezionale
Sì puo scegliere
Utilissima..non potrei farne a meno!
Abito in una zona dove non arrivano volantini.. grazie a qst app ho tutte le offerte sotto controllo
Molto utile quando funzionava, ora non si riesce ad aprire.
Per il momento mi ha segnalato solo promozioni corrette e ancora in vigore.
Utilissima comoda e sempre aggiornata. Un vero aiuto per una famiglia!!!!
Esauriente e estremamente utile.
Buono si risparmia veramente
I volantini li ho tutti cartacei a casa. Qui mi piacerebbe poter cercare per articolo invece di guardare tutti i volantini...
Veloce, intuitiva, facile da usare e soprattutto utile... Mi aspetto ancora dei miglioramenti
Ottima applicazione
Indispensabile per risparmiare
App fantastica per comparare i prezzi sulla piazza
App davvero favolosa e comoda. Ti risparmia di tanti volantini cartacei inutili.
Perfettamente funzionante, costantemente aggiornato.molto bravi
App ecologica....si potrebbero evitare i volantini nella buchetta della posta!!
I love Italy
App essenziale e comoda; davvero ben fatta!
Ma perché non c'è volantino di esselunga a parma ??
Molto utile
Ottima, ma ultimamente fa fatica a caricare le pagine dei volantini, anzi a volte alcune pagine le vedo solo in anteprima, ma poi non si aprono. Non so il motivo
Un applicazione veramente aggiornta  che ti permette di avere dei buoni risparmi sempre sotto tiro
Molto utile!!!
Utilissima
È molto pratica e maneggevole .  Manca, purtroppo, la ricerca per singolo prodotto.
Molto utile
Veramente fatta benissimo
Ottima applicazione!
Utilizzata diverse volte per acquisti Davvero utile e conveniente Indispensabile per comprare
Ottima app x risparmiare
Ottimo
Ovunque ti trovi, hai aggiornate tutte le offerte. Consigliatissimo
Si trova tutto
Bella app
Finalmente basta volantini cartacei! Bravi!
Veramente utile!
E molto utili complimenti
voto: buono, ma non di più.
Ben fatta !
La app è valida ma mancherebbe la categoria di accessori e cura dell'auto
Si è utile abbastanza bel lavoro
bidello  ma fa schiffo
Ottima app
Molto utile, , dovrebbe essere più concentrata nelle offerte.
App molto utile e ben fatta!bravi!
Bella è soprattutto pratica
Mi piace perché e molto intuitivo e la possono utilizzare anche le persone anziane
Grazieeee
Utile molto per trovare volantini e offerte .complimenti
Bello
Buono
Utilissima
Ottima app, tutte le offerte a portata di mano
Ottima app, utilissima!
Bella e utile
Comoda
Il pane quotidiano di noi cittadini per trovare il risparmio e le novita'..Una bella idea...complimenti!
Eccezionale!!
Aggiungerei anche le notizie su dove mettono "spendi e riprendi"
Utilissima
Interessante
bellisima app funzionale senza blocchi.. ma ci vorrebbe un qualcosa che ti faccia fare la ricerca dei singoli prodotti!! coai sarebbe il top!!!
Molto comodo tutti i volantini a portata di mano
Comodo per le offerte ma sarebbe piu utile se ci fosse anche la possibilita di cercare un prodotto determinato in offerta in modo da nn perdere tempo a guardare ogni volantino...
Fantastica
Molto utile
Le offerte di tutti i negozi nella zona dove ti trovi!  Perfetto!
Aggiornata, ben fatta e di ottima qualità visiva, si evita di avere tutti quei volantini. Bravi
Veramente utile....ottima direi
Un valido strumento per identificare le migliori offerte tra i vari supermercati.
Eccezzionale
Dovrebbero solo aggiornare i nuovi volantini qualche giorno prima.
Ottima app
ottima app serve molto a noi utenti x informazioni su tt i volantini forse la cosa che deve migliorare. è l aggiornamento di tutte le offerte in tempo reale e inserire altri negozi commerciali XD
Applicazione utile per chi ama lo shopping..ti aggiorna sempre con le ultime offerte!
Buona applicazione. in sostanza avrete sottomano tutti i volantini dei negozi  deĺla zona...peccato i benzinai manchino.
Utilissimo
Molto buona
A volte ci sono problemi con la posizione ma lo trovo molto utile
Monto útile
Molto utile e facilmente fruibile.
ottimo per trovare cio che ti serve sui negozi e varie offerte
Gran app
App molto semplice ed intuitiva che vi permette di fare parecchi confronti con centinaia di prodotti in offerta. Buona app a mio giudizio.
Veramente ben realizzata
ottimoooooooooooooo eccezionale VERAMENTEEEEEEEE
Fantastico tutto a disposizione una meraviglia
Molto utile. Sarebbe perfetto se ci fosse un modo per salvare le offerte che interessano, come in una sorta di lista della spesa.
Fa schifo!!!!
Ottima, molto utile!
Ottimo molto utile
Indispensabile
E davvero ok!!!
Pratico e veloce
Utilissima e molto precisa.
ottima app
Applicazione fantastica e mai deludente.  Perfetta
Veramente molto utile
Perché continuate a mandarmi notizie su volantini e catene che non sono presenti nella mia zona?
Ottima
Tutte le offerte sotto mano da ispezionare quando si ha tempo in qualsiasi posto ci si trovi. Complimenti.
App molto utile, bella e semplice da utilizzare
Ottima app. Utilissima
Mi piace il fatto di sapere le scadenze e il fatto di non avere tanti volantini in giro mi piace
Utile per sapere le offerte dei vari supermercati
Molto utile per confrontare le varie offerte
Ottima App
Molto utile
Ottima
Max
Inserite le offerte di più punti vendita
E bellissimo questa applicazione consigliata per tutti no mento provate e dopo ditemi
Molto utile! !!
Molto utile e ben fatta.
Nelle impostazioni trovo la mappa.  Ok. Ma .. perché non mettete anche direttamente l'indirizzo insieme.  alla distanza ?
Ormai uso solo l'app
molto carina e semplice
Per iniziare
Bella!!!
Bella e funzionale
Evita un mukio  di cartacce in giro per casa... E comodo,  a portata  di mano....
Veramente ben fatta! Complimenti!!
Molto utile sudifato
Indispensabile app per avere le offerte in tasca. Lo scorrimento è migliorato molto. Bravi!
Bella app
Km sbagliati e opzione ricerca di un negozio in particolare da migliorare
Dok
App ben fatta e molto utile. La uso da un pò e penso che sia tra i migliori
Eccezionale!
Ottimo
Ben fatta e molto chiara! Contentissimo di averla scaricata visto che spesso non riesco a entrare in possesso dei volantini delle diverse catene commerciali.
Mi è diventato indispensabile... prima di fare la spesa do sempre un'occhiata!!!
Ottima e ben fatta, sembra anche molto veloce nel caricarsi. Una cosa che manca (e credo molto utile) sarebbe la possibilità di "estrarre" dal volantino i prodotti ricercati (tipicamente i prodotti presenti nei volantini dei super), per poterne facilitare la consultazione al supermercato senza essere distratti dagli altri prodotti presenti nel volantino! Continuate così
Fa risparmiare tempo e soldi!!
App sempre aggiornata e di facile utilizzo per sapere sempre le offerte attive...se ci fosse anche una possibilità di comparazione prezzi tra le stesse offerte sarebbe completa e permetterebbe di risparmiare.
Volevo sapere, perché se localizza il Penny , non da il volantino?
Utilissima, semplice e intuitiva.
Ottima visto che non ricevo i volantini cartacei stando in periferia
Come mai non mettete piu volantini del supermercato deco???
App fantastica..consigliatissima
ottima e interessante applicazione
Ottima  app
Ciao a tutti bellissima applicazione
Tanti depliants dei negozi della propria zona a portata di mano. Migliorabile con l'ampliamento a tutti i centri commerciali e discount
Comodissimo,,,reale,,,
Molto utile
Grave mancanza di una opzione importante!
Applicazione utile ed intelligente
Ottima app. Complimenti
Buon sito
Applicazione molto utile e preciss
E bellisssimoooooooo😁😁😁😁😁
L'unica pecca è che segna volantini del Trentino Alto Adige e io sto a Venezia!
Ottima app
E molto comodo anche x chi viaggia
Buona
mancano i volantini di tanti negozi. sarebbe utile una ricerca per nome del negozio
Ringrazio l'assistenza per avere risolto i problemi con thl 5000 tesla
Buono per avere tutto sotto controllo utile
Come app è ottima anche se non ha alcuni volantini.
Mi sembra molto funzionale  senza tanta carta puoi vedere tutto!!!!
Utile app... Non c'è ne sono molte così!
Sarebbe utilissimo poter inserire il nome o il genere di prodotto ricercato e poter ottenere la classifica per costo in un raggio km stabilito.
Bella!
Bello e comodo.
Quado la inizi ad usare non ne fai più a meno. Visualizzi le offerte prima che arrivino i volantini
Hkvm
Buone offerte
Sembra ottima ma devo testarla meglio ciaoooooo
Se lo segui ti fa risparmiare davvero
Ottima.
Fantastica  app
Ottima app per chi nn riceve a casa tt i volantini dei supermercati
Bella
Utile!però ci sono troppi negozi che non mi interessano è non riesco a rimuoverli
Molto utile
Ottima
la migliore semplice e completa
Ottima
Ottima app davvero utile
Fa quello che deve
App molto semplice ma utilissima!
Molto utile per trovare le offerte, senza il fastidio dei volantini tra i piedi. Una cosa che apprezzo particolarmente è la possibilità ora di salvare la posizione in cui ci si trova. La userò quotidianamente! ;)
Ottima
Molto utile
Con un app  scopri i prezzi migliori da casa
Complimenti  ottimo e ben fatto
Aiuta negli acquisti
Trovo questa App una delle più comode e utili
Non può mancare sul telefono.....
Ottimo+++++
Utilissimo
Veramente utile "bravi "
Ottima app
Veramente utile
È veloce e funziona bene!
Ottima applicazione che consente di visualizzare tutti i volantini e le offerte che hai nei paraggi!
Indispensabile
Ottima app molto utile consigliata a tutti
Top......
volantini sempre aggiornati, Dopo un anno ancora perfetta e sempre aggiornata. Bravi
Molto bella e utile
Bella app a mio avviso si potrebbero mettere i prodotti in ordine di prezzo e il relativo negozio che lo vende...cmq va bene lo stesso
Utilissima applicazione che andrebbe migliorata con presenza di tutto i volantini sul mercato in giro anche quelli provati o di piccoli gruppi
Molto bella la nuova transizione delle pagine.  Bravi.
Fa quel che dice!!!
Comoda app
Ecologico, quanta carta in meno e tanti alberi in più!!!
Niente male 👍
Bella, informazioni sempre aggiornate, qualche piccola correzione da apportare, ma tutto sommato è ok
Ottima
Fa un po' di confusione coi km ma poca roba, è già molto buono e facile da usare ma credo si possa ancora migliorare qualcosa, in ogni caso OTTIMA APP
Sempre disponibile e molto utile
Va bene ti agevola negli acquisti.
Fantastico
molto utile! Lo uso spesso!
Non sempre arrivano i volantini qui ci si può tenere aggiornati.
Ottima app. Utile e funzionale e precisa. Ben fatto!
Favolosa
Ottimo
Perfetto!
Da scaricare
Fatta bene,e per ora l'ho trovata molto precisa.
comoda
Sarebbe bello mettere dei segnalibri x i prodotti che uno vorrebbe acquistare
Validissima... Peccato che mi si è bloccata e non funziona più
Ottima applicazione
Può servire a tutti
E molto comodo
Un attimo per sfogliare....e poi decidere!!!!
App molto buona, ma perché non inserite una barra di ricerca così che si possa cercare più facilmente il volantone che si vuole? In più si potrebbe prevedere una sezione apposita per giornate di sconti particolari come il black friday e simili.
Grazie
Molto utile per la spesa
Trovo l'applicazione buona e comoda
Molto utile come app.l'unica cosa che non si può inserire il nome del supermercato che  si sta cercando.ma per il resto ottima...
Molto utile
Ottima
Nn funziona
Buona
Ottima
Molto utile peccato solo che manchi Lidl
Puntuale e precisa...più volte ê tornata utile.
Ok per me
Ottima App
Tieni sotto controllo tutte la offerte vicino casa
Applicazioni ben fatto
Bisogna aumentare lo zoom non si legge nulla!
La funzione ricerca. Se si vuol velocemente cercare un negozio in particolare, non si può. Peccato.
Comoda
Ti aiuta a trovare le offerte migliori vicino a te
Secondo me è un app utilissima...aiuta trovare i prodotti desiderati in offerta e ti fa anche vedere dove si trova il negozio...senza quei odiosi volantini cartacei che mon hai mai il tempo per sfogliare
Ti aiuta veramente
Finalmente un app molto utile eccezionale facile da utilizzare la consiglio a tutti complimenti a chi l'ha ideata
Molto utile e aggiornata. Ottima per chi vuole acquistare un prodotto al giusto prezzo.
Stupendo
È  molto  comodo.
Ottima e comoda
Veloce e rapida app per controllare i volantini....mancano alcuni negozi per arrivare a 5 stelle
Fatta veramente bene. Sempre aggiornata.  Very nice
interessante!!
molto utile
Vi piace essere informati su tutti gli sconti nelle vostre vicinanze? Scaricatela
Ottima, utile e molto precisa. Da scaricare.
Mancano dei negozi ma tutto sommato è  utile
Non ne potrei fare a meno!
Adesso puoi anche esplorare la mappa, trovare negozi, orari e offerte. Tutto quello che serve.
Mediaworld ?????
Magnifico!!!!
Con le ultime versione non permette più di impostare una località diversa da quella rilevata dal gps.
fantastica!
Anche se non tutti i supermercati in zona sono presenti, comunque la app risulta utile e funzionale.
Quando cerco delle offerte clicco e vai la consiglio a tutti
Ottimo
bravissimi finalmente posso visionare tutti i dépliant.....visto che qui è fuori zona e non consegnano i volantini con le offerte...eccezionale
Buono... Magari in futuro fosse possibile creare dei volantino in cui si possano selezionare i prodotti e fare una sorta di lista della spesa per negozio... Pensateci...
Ottima app la consulto molto spesso
Riesco a risparmiare sia soldi che tempo. Spesso nei negozi non ci si fa caso alle offerte. Con Dove Conviene basta consultarlo poco prima di andare a fare spese e preparare la propria lista in base alle offerte. Sarebbe bello poter salvare tale lista nell'applicazione stessa o poter fare una ricerca in base al prodotto per poter con un click vedere tutti i negozi dove c'è l'offerta e valutare la migliore.
Ottima
Funzionale veloce
Perfetta!!
Utilissima
Utilissima
Molto utile
Ottima
Utilissima. ...spettacolare
Non sono pubblicati tutti i volantini.
Ottima app.
interessante app. da approfondire
Fantastica
App davvero utile
Molto funzionale
Migliorabile ma utilissima
Ma ha qualche bug. Spero che li fixiate. 5 stelle meritate
Ottima applicazione. Utilissima
Un app ben fatta!
Utile mette fine al cartaceo !
Utile per tenere d'occhio le offerte dei prodotti desiderati. È aggiornata. Apprezzata la divisione per categorie.
Consigliatissimo!!
Ottimo
Ottima direi sempre precisa anche in varie località
Ottimo modo per avere tutte le offerte sott'occhio senza riempirsi di volantini cartacei.
Comodissima e affidabile . Funziona perfettamente
Molto di aiuto!
Utile senza dover aprire mille volantini...
Ottima app!
Ottima app utile ingrandimento dei volantini si legge bene!!!!!
Mi piace molto
A casa mia le offerte non arrivano ora le ho tutte a mia disposizione
Molto utile!!;-)
Da quando l'ho installato lo uso tantissimo! Trovi quello che ti interessa e puoi valutare tra un negozio all'altro quello più conveniente con poco tempo e senza carta in giro per casa.
Utilissima, tutti i volantini con un click.
E facile
grandeee
Molto buono peccato che manchino alcuni negozi
Ti fa risparmiare un sacco di tempo e puoi scegliere tu dove andare a comprare ...bella app
Si trovano tantissime offerte... davvero una buona app
Veramente fantastico  , offerte sempre sott'occhio e molto di più
Comoda per visualizare gli sconti 5 stelle
Davvero ottimo
Ottima perchè con una grafica semplice e veloce ti permette di districarti tra i mille volantini!
Ottima idea
manca esselunga, ipercoop, carrefour di bologna, quindi inutile
Ottima app
Funzionale
Molto utile
utile e funzionale
Ottima app
Non mi fa selezionare la città. Vengono visualizzati solo i punti vendita di Roma.
Ottima e molto utile
Sei sempre al corrente delle offerte
Davvero ben fatta
App e sito che raccolgono un po tutte le catene sia alimentari che elettronica. Da avere e consultare
sarebbe utile poter inserire il nome del prodotto cercato
Tutti di tutto e dettagliato, comodissima
Do 4 stelle perché mi disturbano gli innumerevoli volantini delle agenzie viaggi che appaiono nonostante io non li abbia spuntati nella scelta delle categorie!!!! Migliorate e ne darò 5
Ottimo e dettagliato , e molto specificato.
Buono
Top
La descrizione dei prodotti
ci fosse anche la funzione "cerca" sarebbe meglio
Ottima app.
Ottima fa bene il suo dovere ed è leggera
Ben fatta
Veramente molto utile
Comoda utile intelligente..
Bella app
Vorrei trovare questo pane con le noci in quanto non esiste questo pane in nessun supermercato  e essere soddisfatto nel-mio desiderio più atteso Grazie . brunoantonio
Interessante
Molto utile nel consultare le offerte di varie catene di vendite
Conveniente, consente di vedere tutte le offerte evitando il consumo di carta!
Utilissima per risparmiare tempo e carta
Soddisfatto
Comodo e fa risparmiare tempo e soldi
Buona applicazione, completa, dettagliata e funzionale..la consiglio
Bella
Pertetta
Idea eccellente
Utilissima
Bella app! Veramente molto utile !!!
Ultra Ok
Utilissima
App molto comoda x avere tutte le offerte a portata di mano!
Sarebbe perfetta se si potessero vedere i volantini qualche giorno prima dell inizio della offerte
Ottima
Ottima
Ho sempre a portata di mano tutte le offerte della mia zona.
Ma in pratica fa vedere i volantini dei negozi..  Non è che sia molto pratica in termini di tempo.. ci fosse una ricerca x prodotto sarebbe molto più utile.
Fa il suo dovere. Appena essenziale e minimale ma utile
Ottima...sempre aggiornata e utilissima
Molto utile, ma migliorabile sullo zoom delle pagine.
Tenetelo aggiornato
Molto utile perché riesco a visualizzare tutti i volantini e una volta giunto nel market so già cosa comprrare
Ottima app,consigliatissima!!
Ottima app e molto utile. Unica pecca e' che ogni tanto non apre tutte le pagine di un volantino.
Ottimo
Volantini aggiornati
scaricate app che e veramente eccezionale
Boia
Leggere e sempre aggiornata..
Applicazione ottima
Ci sono i cataloghi e volantini sempre aggiornati! Buona app!!!
Perché non apre alcuni volantini!? Quelli che utilizzo più spesso, eurospin, iper Coop non aprono. Ho riprovato più volte e in tempi diversi ma non aprono.
Spero che presto esca un aggiornamento che dia la possibilità di fare una ricerca per prodotto, così sì che sarebbe utile l'applicazione!!!!
Sempre usata per fare una spesa intelligente e fare provviste :)
Ottimo
Meno male senza carta in giro
App comoda e veloce. Raccoglie tantissimi volantini delle più ampie tipologie.  Ottima!
Utile e comoda
Molto utile e precisa
Molto utile e funziona bene
Ottimissimo
Molto utile .. e meno cartacei a casa ottimo
Con questa applicazione finalmente posso sbarazzarsi di quei fastidiosissimi giornalini e l'ho sempre a portata di mano.
Ottima app
Comoda
otimo
Lidol
Fatto con tanti filtri disponibili. ..
App. eccezionale.finalmente niente più volantini nella casetta della posta.
Davvero molto pratica.
Ottima
Ottima app trova tutte le offerte per qualsiasi categoria
Non trovo le offerte di Tigota',  molte con prezzi inferiori a quelle trovate qui.
Interessante per guardare tutti i volantini dei negozi della propria zona.Manca solo una ricerca per un determinato prodotto.Consigliata.
Trovi assolutamente tutto!!! È fantastica
Ottima
Ciao a tutti ottimo
Mi piace, utile.
Non è male, peccato che non ci sia la possibilità di scegliere i volantini entro un determinato raggio di km
Ottima applicazione trovi tutto
Ottima app ;-)
Funziona bene ed è veramente utile. L'unica pecca è l'assenza di alcuni volantini della zona
Davvero geniale bravii..
Funzionale!!!
Ve lo consiglio anche x non avere volantini inutili
Da vedere sempre
Molto utile e precisa
Facile da consultare, molto utile.
Facile, comoda, precisa e di grande utilità. Ottima applicazione! Bravi
Per essere sempre aggiornati
Tutti i volantini della propria zona a portata di touch.
Ottima e molto utile
Davvero ben fatta e molto utile!
A volte mancano i volantini di Mediaworld. ..
Bellissimo
Utilissimo
Dovrebbe inserire i cataloghi un giorno prima invece a volte li rende visibili anche un giorno o due dopo!
Molto utile
Sempre aggiornato
Ma favella mai mansardina aspettato  tale servizio top
App fantastica,ma ancora mancano delle importanti catene sia per i discount sia per le marche di abbigliamento,e per favore inserite anche decathlon! Grazie
Comodissimo e utilissimo
Ottima app. Consigliata assolutamente
Si trova di tuttoooo!!!
Veramente utile
Ottimo
Volantini
I volantini sono aggiornati in tempo reale e per ognuno appare la data di scadenza e la distanza da casa dei punti vendita. Possibilità di scegliere quale tipologia di offerte interessa maggiormente
Bellissima
Ottima
Ben fatto,peccato che alcuni paesi non sono ben serviti
molto utile e veloce nel cercare le offerte
Utile e affidabile
Molto utile ...
Una app di una boiata immensa..
Ideale per chi come me cerca di far quadrare il bilancio familiare anche attraverso le offerte dei prodotti
Manca solo la possibilità di fare la ricerca dei prodotti più vantaggiosi in tutti i supermercati
Tiene informati quando non si ha tempo di girare.
Ottima app utile prima x fare acquisti di ogni genere.
Eccezionale !!!!
Ben fatto, facile da usare e molto utile!
Molto utile. Mi piace!
Ottimo
Utilissima per trovare offerte! Mi auguro rimanga sempre aggiornata e che cresca! Continuate così!
Bellissimo
Aggiornamenti , qualche volantino addirittura in anteprima, molto fluida e poco invasiva.
Mi piace
Sempre super aggiornato
Ottima app. Come mai sono spariti i volantini del Carrefour? Spero siano rimessi.
Molto utile
Ottimo
Molto comodo niente volantini in giro. Ottimo continuate a migliorarla
Molto comodo x avere le offerte a portata di mano ovunque ti trovi, ed immediato visto che la notifica arriva il primo giorno dell'offerta, cosa che non capitava con i volantini.
App utile, ben realizzata
molto utile
Nel suo, una buona idea per i cacciatori di offerte. .. anche per un confronto di prezzi e qualità. ..
Molto utile per avere tutte le offerte a portata di mano.
Ottimo, ma pochi volantini
Mille nuove autorizzazioni. . . Stato Bluetooth, cronologia, foto. . . Tutto. A cosa vi servono?
Ottima. Se ci fosse la ricerca per prodotto sarebbe perfetta
Mi sto trovando benissimo soprattutto perché sono fissata con tutte le offerte. Un'altra utilità è che ti dice quanto dista il negozio di tuo interesse!  Good
App utile ed ecologica, visto che si risparmia carta da stampare.
Molto utile e di ottima qualità
Ottima molto utile e ecologica
Semplice ed efficace.
Non permette di stabilire il raggio d'azione della ricerca.
App molto utile! I volantini cartacei ormai vanno direttamente nella differenziata!!!
Ottimo,  il migliore per fare acquisti
Avere a portata di mano tutti i volantini è utile e pratico...bravi
Perché manca MD. ??
Riesce a ottenere altre offerte di volantini
Uffa nn odio qesto programma qesta app ma ce sempre la sua publicitá dappertutto  nn lo sopporto piú
Ottimo
Mi piace molto,anche fuori casa puoi tenere d'occhio tutte le offerte!
Ottimo!
utile..se solo mi info sui volantini dei supermercati vicino a me..machè!1solo! Disinstallo. Prima era ottima applicazione
Mancano parecchi volantini dei grandi supermercati di zona..ma x il resto è molto utile.
Trovi moltissime cose
Ottima
Comoda e veloce
Ottimo
bellissima applicazione
Bellissima applicazione. .. molto utile
consente di visualizzare le offerte vicino a te, veloce e comoda
Spesso la distanza non è realistica ma per il resto è ottima!
Veloce e ben aggiornata
Il meio
Ottima app
Completa facile ed intuitiva, consigliatissima per chi è alla ricerca delle migliori offerte nelle sue vicinanze.
molto utile e veloce!!!!
Hai tutte le offerte a portata di mano in modo intuitivo e rapido
Non presenti tutti i punti vendita vicini ma presenti quelli lontani Kilometri!!!
Si mi piace molto utile e completa. E veloce da consultare. Bravi.
Utilissimo
Perfetto
Aggiungerei una personalizzazione dei negozi di interesse personale
Ottimo direi!...utile in qualsiasi momento.
La uso spesso
Utile, peccato non visionare altri volantini relativi a negozi di elettronica
Bella veramente applicazione
Mi trovo abbastanza bene. Fornisce una buona visuale dei vari volantini permettendo di risparmiare sulla spesa...
Prima per avere tutte le offerte a portata di mano
Meglio consultare tutto online piuttosto che andare per negozi o in cercare di volantini
tutti i volantini insieme e, soprattutto,  paperless!
Siete stati proprio bravi a mettere questa app.
Buono ottimo non hai bisogno dei volantini che trovi dentro nella casella della pubblicità di casa insomma me la tengo app buona
Utile Semplice una buona App
Un applauso
Molto utile
Un app utilissima dove poter consultare offerte nei negozi vicino casa e risparmiare. Eccezionale
Molto utile per sapere tutto sulle offerte
Il migliore
Ottima davvero quando hai bisogno di risparmiare
Molto utile per trovare offerte e sconti, il limite è che non trovi proprio tutto.
Non va!
interessante
Buona app con offerte abbastanza puntuali.
Ottima app
Number one
Molto utile per tenere sotto controllo le offerte
Utile e ben fatto
Bella app
Fantastica :)))
Fantastica applicazione, utile e si risparmia tanta carta tenendola sempre a portata di mano
Fantastico
Ben fatto
Ottima
Mi è piaciuto
Appena utilissima e funzionale...sempre aggiornata ai nuovi volantini...consigliata :)
Ottima
Molto utile. ...bravi
Molto utile bellissimo bravi
Ottimo ma le pagine ingrandite non sono nitide e di conseguenza non si legge nulla!!
Complimenti funziona alla perfezione. .
Permette di trovare offerte nella propria zona, molto comoda fa risparmiare
Molto utile
Ottimo, sempre aggiornato e molto utile
Funziona abbastanza bene ed è molto utile per tenere sotto d'occhio le occasioni dei vari volantini in un unico posto
Davvero un'ottima app molto utile e semplice da capire 5 stelle per forza
Molto utile....
Ottima aplicazzione
Molto utile
La uso sia su android che su windows phone e la trovo fantastica solo che manca il volsnino dello Spaccio Alimentare
Ottima applicazione eviti i volantini e sei aggiornato su tutto
Molto utile grazie
Molto utile soprattutto per il fatto che puoi vedere volantini che difficilmente vengono distribuiti nella zona in cui abiti.
Sfizioso
Comoda pratica ed intuitiva
Molto utile ed aggiornata
Molto utile e pratica da usare.
Utile veloce
utilissima
Ti avvisa con puntualità su tutte le nuove offerte che puoi scegliere di essere avvisato,ottima grafica e possibilità di consultare le offerte per categoria. Applicazione veramente utile.
Ottima
Decisamente  utile.
Semplicemente indispensabile!
All'inizio funzionava alla grande... Ma da un paio di settimane leggo sempre e solo "caricamento in corso"!!! Risolvete e meritate più di 5 stelle!
Ottima
In un attimo permette di visionare le offerte di proprio interesse e vicine alla propria posizione. Consigliata per chiunque.
La trovo molto utile.
Dovrebbe essere solo un pò più intuitiva, è quasi perfetta! :)
Grazie adesso ho tutto a pirtata di click
Ottima così può risparmiare
Ottima
La trova ben  strutturata e dettagliata
Molto molto comodo
App molto comoda e facile da visualizzare
Puntuale e ben funzionante.
Mi sembra fatta bene
Molto utile
Ottima app, molto utile
Utilissima e sempre aggiornata 👍👍👍
Ben fatto e molto utile.... da qualche tempo non vengono più pubblicati i volantini Simply, Ipersimply e Punto sma anche se in negozio sono presenti
Molto utile, grazie del buon lavoro fatto!!
Mancano supermercati come Crai Simpatia di Siracusa
Ottima
Più utile di questa app nn esiste!
Ci voleva
Semplicemente superlativa
Molto utile
Perfetta nella sua semplicità. Scorre veloce. Utilissima. Sopratutto di semplice utilizzo. Complimenti
Funziona bene e pare aggiornata anche in tempi decenti
Utilissima davvero
Utilissima bravi.
Facile da consultare e da sfogliare. Ottima idea.
Sì risparmia tanto tempo....Sai già dove trovare ciò che ti occorre
Ottima app. Solo che alcuni negozi che si trovano nel mio paese non ci sono. Inoltre mancano alcuni ipermercati come la Metro e l Auchan
Utile ed essenziale
Andrebbe localizzato,ossia dovrebbe avere le offerte della zona dove abito xké alcuni Market non esistono in Lombardia.Dai che ce la potete fare!
La migliore
ottima app ma dovrebbero aprirlo anche alle imprese  più  piccole
Ho risparmiato centinaia di euro grazie a voi!!!GRAZIE MILLE!!!!
Ben fatta. Funzionale. Rapida nell'apertura.  Peccato manchino all'appello alcuni punti vendita importanti della zona, altrimenti sarebbe perfetta
Utilissima
Bello
Molto utile
Molto bella
Sempre aggiornato
Mi trovo benissimo
Sei sempre aggiornato sulle offerte che ci sono nella tua zona.
Sempre aggiornati sulle offerte!
Si tratta di un'applicazione molto completa. Mi è stata utile.
Buona app
Si adatta bene a tutte le rom che ho testato, sparite tutte le problematiche rilevate in precedenza, un buon lavoro!
Io e la mia fidanzata lo usiamo tantissimo! Utilissima!!
Se era possibile leggere l'indirizzo dell'esercizio commerciale sarebbe stata eccezionale.
Stupenda app! Assolutamente da scaricare. Geniale,  perché se n9n sbaglio, non c'era ancora un app del genere. Super comoda
Veramente ben fatta!
Ottimo
Mi piace tanto questa applicazione
Molto utile
Ottima app veramente utile complimenti agli sviluppatori
Utile ... Ben fatta...
Molto utile e pratica
Mi piace molto, utile per controllare velocemente le ultime offerte.
Dove conviene
Ben fatta hai tutte le offerte a portata di mano
Numerose locandine dei principali shop
Tutte le offerte a portata di mano !!! Fantastico!!!
Bellissima
Ottima
Ottima
Permette di monitorare le varie promozioni
Molto utile e fatta bene
Ben fatta e molto utile soprattutto per chi come me abita in campagna ed i volantini delle offerte non arrivano mai.
Bella app. Molto utile 😊
Comodo e  si può far raffronto con i prezzi dei vari supermercati
Semplicemente PERFETTA
Ottima
Molto utile. Non serve girare per i punti vendita
Ottima
Ottimooooo  però mancano tanti negozi sarebbe molto piu conveniente avere piu scelta...
Interessante e veloce, super aggiornato
Tutto ok per averevil boto massimo dovete mettere tutti i dupermercati anche piccolissimi e inventare una ap uguale a cuests ma per persone che vedono msle da vicini cioe` una ap che legge lei a voce alta per voi poi sara` da 10 stelle
Utilissima
Te tiene aggiornato è sei pronto a risparmiare.
Molto comodo
Ottima
Applicazione  ottima
Bellissimo e utile
Ottima app. . Sempre informati di offerte per ogni categoria!
Ottima molto soddisfatta
Ottima appena,  molto utile 👍👍👍
Otiima...
Qualche volta non trova dei volantini ma cmq ottima
Utilissima applicazione. È  diventata il mio strumento x fare la spesa e avere sott'occhio tutte le offerte. Utile lavvero
Utile come app.
C'è il mio negozio di fiducia...  apro l'app e so cosa c'è in offerta...
Comodissimo trova offerte consigliato a tutte le amiche 😉
Utilissima
Eccezziunale veramente
Utile per sapere tutte le varie offerte.
Molto valida tutto sempre  ha portata di clic.....facile e veloce ...
E comodissima..e non più tanta carta
Molto buona
Molto utile e pratica per avere aggiornamenti in tempo reale per pianificare i propri acquisti. Peccato manchino altri punti vendita
Utile fantastica e fatta bene.sempre aggiornata!
Super!
Molto buonoa
Utilissimo avere tutte le offerte dotto controllo ma non trovo ipermercato Lidl
Buona app per monitorare le offerte anche per i discount
Molto utile
Ottima x l'ambiente. E x la tasca!!
Utilissima
Molto comodo e funzionale
Ottimo per tenere d'occhio le offerte!
Molto Ben Fatto! Utilissimo!
Eccezzionale
Mi dite cosa ve ne fate di identità, elementi multimediali, foto e chiamate? Per non parlare di dettagli wifi e bluetooth...
Ottima applicazione,le offerte con un clik
Pratica e utile
Ottima
Ottima app
Per ora 5 stelle, funziona bene ed è precisa ed aggiornata.
Complimenti
Molto utile :-D
Perfetto, consigliato
Bella mi piace tanto
App ben fatta e molto molto utile... cercate di ampliarla in continuazione con altri supermercati
Molto utile
Fantastico
Molto semplice ve la consiglio, ottimo lavoro produttori!!!
Davvero utile e funzionale! Funziona benissimo, ti fa risparmiare tempo e denaro!
Ben realizzata, si trovano tutte le offerte!
Bello
Buona applicazione potrebbe essere migliorata ineserendo altri volantini che su altre app simili esistono
Ottima e funzionale
Utile app che fa risparmiare tempo e denaro x
Non capisco perché mi mostra prima volantini di negozi a 8 km da me, e parecchio dopo i negozi a 300 m. Dovrebbe poter essere impostato l'ordinamento in base alla distanza se no non ha senso
Super soddisfatto
bellissima
molto utile
Una app fantastica so già dove andare subito senza diventare matto a cercare  grande.
Soddisfaciete
Veramente interessante e utile in qualsiasi momento.....grazie a chi lavora x noi ...!!!!!
Fatta benissimo! !
Bell'applicazione
Fantastica
Utile e sempre aggiornata.ben fatta
sempre aggiornata
Ottima
Complimenti . Veramente completa e veloce
Ottimo
Utile per vedere le offerte attorno la tua posizione!
Molto utile e indispensabile
I volantini dei supermercati sono utili e veloci da consultare . Le offerte dei viaggi sono inutili. Leggi scade oggi e ti propone un catalogo di 92 pagine da sfogliare !!!! Vi sembra ragionevole sfogliare 92 pagine per trovate la pagina delle offerte in scadenza ? Che idiozia !
Applicazione pratica ed efficace.
Carino.. 😉
completa!!!
Davvero ben fatta e molto utile.
Buona ma si potrebbe migliorare.
Non ci sono tutti i punti vendita! Però molto utile e comoda!
È molto utile, almeno non si hanno più in giro i volantini.
Bellissima app
Mi piacerebbe  a vedere le offerte prima almeno di un giorno
Ottimo
Molto interessante
Eccezionale
Molto utile 5 stelle ,l'unico difetto è che mancano alcuni punti vendita della zona
Molto  bella e di facile consultazione
Utilissimo
Ottimo
Ottima e sopratutto utile
Utilissima per vedere i volantino dei negozi senza star a cercare depliant o visitare 1000 siti, tutto in questa app, ottimo
Non esiste di meglio
Molto comoda e pratica mi piace
Utile, peccato non ci siano tutti i volantini della zona
Ottimo
Utile e funzionale
Ottima app per poter controllare le varie offerte!!!
Ottima per chi non vuole tutti i giornalini di offerte a casa! Facile Risolto!!
Molto utile. 👍
Vi do 5 stelle se la migliorate con più scelte ...!!!
App davvero utile.non servono più i depliant ...basta aprire l'app .
Manca Lidl e Acqua e Sapone  nella mia zona
Ottimo invece della fastidiosa carta li ho tutti a portata di mano
una app veramente utile...hai a disposizione tutto ciò che cerchi  in un click...grande...
Pratico
utile per dare un'occhiata ai volantini...
Grazie
E un app buonissima
Fantastica app.
Ti tiene aggiornato su tutto
Consulto ogni giorno questa applicazione e mi aiuta moltissimo sugli acquisti
Ottimo
App molti utile
Bello manca qualche supermercato
Ottimo
App utile anche se non trovo mai  subito il supermercato che mi interessa
Applicazione perfetta e utilissima
Molto interessante
Ottima!!
App straordinaria. Ben fatta, comoda e veloce! Bravi.
Bella
grazie a voi si riesce a risparmiare
Ottima app veramente completa.
Davvero bella, intuitiva, aggiornata !!!
Semplice e diviso per categorie elettronica moda viaggi ipertensione ecc
Sono presenti tutti i volantini possibili e immaginabili ma io ho il Simply sotto casa e non capisco perché da un momento all'altro il volantino è scomparso. Ho anche scritto un messaggio alla pagina fb di Dove conviene ma non ho avuto risposta. Visto che c'è praticamente di tutto non vedo perché deve mancare un negozio così presente (per esempio a Milano) e con delle offerte davvero ottime. Uscire dall'app e sfogliare il PDF del mio supermercato di fiducia sul sito rende l'app quasi inutile.
Ottima
Buona e utile
Trovo tutto e bene molto buona questa applicazione
Credevo fosse la solita app bufala invece mi ha piacevolmente sorpresa. Molto comoda se si ha poco tempo per cercare offerte in giro.  Bravi!
Tolgo il si dalle pubblicità dei viaggi e animani .. e come se non l'avessi tolto..per il resto va bene
Molto utile per chi cerca vantaggi
Favolosa app
Ottima app
Ottima,  comoda e funzionale applicazione
Ottima!
App utilissima
Eccezionale
Buonna
Ottima app
Ottima app, utile ed interessante.
Ottima applicazione semplice e comoda da utilizzare
Applicazione valida, volantini offerte in tempo reale, unica nota negativa; nn tutti i discount della zona sono presenti.
A mio avviso è molto utile . E fa risparmiare carta x innutili volantini
Fluida e costantemente aggiornata
Aggiornatissima
Utilissima per avere sotto mano tutte le offerte
Si riesce a tenere sotto mano tutte le promozioni
Valida quasi completa in tutto
Non ci sono tutte i depliant
E molto utile mi piace molto 💕💕💕
Mancano parecchi volantini
Ottima app!!!!!!
Molto comoda per tenere sotto controllo i prezzi e le offerte immediatamente e senza spreco di carta per volantini
Ottima!!!! Molto utile.
Molto utile
Ottime informazioni.
Quindi  ancora da testare x bene
davvero molto utile
Grazie
E buono su tutti i liveli
veramente un'app ben fatta e molto utile
Purtroppo mancano diversi marchi.  Il grandissimo assente è Lidl.  Spero provvediate presto.
Ottima idea per sapere cosa posso trovare e dove in offerta
Molto  utile
Ho eliminato molta carta da casa !
Facile consultazione
Utile anche se un po' dispersivo
Aiuta a scegliere i prodotti di interesse per andare a colpo sicuro nel negozio dove li vendono, senza dover vagare fra gli scaffali
Molto utile per conoscere le migliori offerte sul mercato,comodo  perche' consultabile in ogni momento.e soprattutto meno carta...
Davvero Utile!
Offerte a portata di mano senza spreco di carta
Da migliorare, non sono presenti tutti i volantini. A volte ci sono dei marchi e a volte no.
Molto utile
Sarebbe il massimo se si potesse fare una ricerca per oggetto e un confronto tra volantini sullo stesso articolo o su articoli molto simili. È comunque molto utile già così com'è.
App veramente utile, consigliata al 100%
Utilissima!
Ottimo
Molto utile e senza spreco di carta
Fantastica....
funziona bene
APP chiara utile ed ecologica😉
Molto bello
Applicazione molto utile!!!
Ottima app
E un ottima app sai dove andare per comprare nei giorni giusti
Utile ma se voglio il volantino di un negozio lontano dal posto in cui mi trovo come faccio?
Mi serve spesso
Utilissima....si può mettere un cartello no pubblicità sulla cassetta delle lettere e si risolve il problema delle cartacce
Ottima
Molto utile e veloce. Ottimo
Se ci fosse anche acqua e sapone darei 5 stelle
Molto completa.  Utile x risparmiare
Ottima app. 10+
Sempre aggiornato
Molto utile!!!
Grazie..
Ottimo
Mi piace
Mi piace,  ben aggiornato e i volantini si sfogliano bene.
Chiaro e semplice, si apre sempre è veloce e pratico!
Coveniente
Molto utile. ..
Bella app
Bella app comoda per vedere le varie offerte
Peccato non poter ricercare uno specifico prodotto. Per il resto completa e veloce
Non publicate più i volantini della mediaworld... Perché ...???
Buona applicazione
Applicazione fatta veramente molto bene! La consiglio vivamente
App fatta come si deve ottima in tutto e a portata di un click
Prima di scaricarla leggete bene le autorizzazioni che chiede: acquisizione di foto, modifica dei preferiti, lettura e modifica contenuti sd, legge i vostri contatti, il profilo, la cronologia e molto altro che reputo un INACCETTABILE VIOLAZIONE DELLA PRIVACY! App di questo tipo sono state bannate dal market per gli stessi motivi e per uso improprio dei dati che acquisiscono.
Ottima
Ottima!!!
Bellissima app.
Fa esattamente quello che ti aspetti...perfetto
Veramente utile e veloce
Non carica i volantini, a prima vista sembra interessante ma non carica i volantini. 2 stelle solo per ora..
Lo consulto spesso x le offerte...
Comoda.. semplice.. ben fatta.. risparmio carta.. sempre aggiornata.. completa della mappa dei punti vendita.. ottimo lavoro.
Bello
Molto utile. Funziona bene e non bisogna riempire la casa di volantinaggio. Aggiornato continuamente con le più svariate offerte e negozi.
Complimenti bella applicazione!!!!
Semplice e completo....
ottima
Manca il lidl e non mi da gli indirizzi,ma me li fa solo vedere sulla mappa. Provvedete e vi darò 5 stelle
Buono
Ben fatto !!grazie ..davvero utile!
Indispensabile
Non sono presenti tutti i volantini e talvolta non apre tutte le pagine. Quattro stelle per il pensiero e per buon auspicio. Da migliorare
Devo dire che quest app è davvero essenziale ed utile per chi vuole sempre essere aggiornato su tutte le promozioni e sconti di qualsiasi genere,  e soprattutto ti fa risparmiare molti soldi. Complimenti ai sviluppatori!!!
Interessante tanti volantini in un unica applicazione
Davvero utile peccato manca il volantino di un discount vicino a me. Todis
Utile per avere una visione d'insieme delle offerte del momento senza cercare i volantini
È molto utile nel trovare i prezzi a basso costo
Da cacciatore di offerte dico che è un app fantastica!!! Una minuzia è che qualche supermercato in zona, tipo il simply, non lo trova...ma per il resto è utilissima
Bella applicazione ma soprattutto molto utile.
Consigliatissima
Conveniente
Molto utile!
Utile e completa
Ottima
molto utile
Tanti super che non sapevo.
Molto utile per fare compere
Tengo sott'occhio tutte  le offerte in pochi minuti
Ottima app per pianificare acquisti
Molto utile
Molto utile la consiglio a tutti
Mancano alcuni supermercati però è interessante
Buona
App molto utile e sempre aggiornata!!!
Conveniente
Molto utile perché trovi subito tutte le offorte e anche perché possiamo evitare di accumulare tanti volantini cartacei
Ottima,  non debbo più  prendere volantini cartacea
Non ho ancora sperimentato gli acquisti e mi riprometto di farlo appena posso, ma l'idea la trovo stupenda
Molto  utile.
Tanti volantini,un unica applicazione.  Ottima.
È molto utile perché raccoglie tutti i volantini che arrivano a casa in un unica app. Meno carta e offerte controllabili al bisogno! Rapida e intuitiva anche l'interfaccia
L ideale per risparmiare su tutto
Buonissima!
Non Apre nulla... Bleah...
Se aggiungete la ricerca di un singolo articolo dove conviene voto 5 stelle
Permette di fare a meno del volantinaggio, troppo spesso vera calamità per l'ambiente e per le cassette postali. Grazie.
Un'app fatta davvero bene.
Ottima per la spesa
È un ottima idea!  Cnsultare I volantini dovunque ti trovi !
Ottimo x non sprecare carta x i volantini!!!
Buona applicazione ma si può migliorare...mancano sempre molti volantini della zona... ad esempio quello della lidl non c è quasi mai e anche quello del Famila e acqua e sapone
Ottima app!! Mancano le offerte di alcune catene di negozi. Da migliorare questo aspetto.
Utilissimo
Buona applicazione, scorre fluida e senza intoppi. Si potrebbe migliora la risoluzione dello zoom nei volantini.
È veramente molto utile avere i prezzi e le offerte sottomano senza dover aspettare i volantini cartacei che molto spesso nemmeno arrivano
Ottimo programma per avere sotto controllo offerte e prodotti ogni momento della giornata
Mi mancava questo applicazione
Ancora da valutare non vedo Expert
Sono sempre aggiornata sulle offerte dei miei supermercati
Ottimo
Comodo per avere sotto mano tutte i maggiori volantini. Se si potessero avere i volantini con più anticipo sarebbe il massimo ma credo non dipenda dagli sviluppatori
Non me lo scarica
App carina, niente da dire!
Molto utile
Super, continuate così
Molto utile
Crai
Evito km e si risparmia sulla carta
Bellissima e molto comoda
Molto utile
Molto utile x vedere le offerte
Ottimo per restare informato sui prezzi
Utile anche se incompleta
Ottimaaaaa
Mi piace molto grazie.
Ottima
Molto interessante avere queste informazioni
Molto utile e aggiornata
Comodissimo e utile per risparmiare! Metterei più scelta per gli animali! Perché non si possono impostare 2 località nella localizzazione? Prego modificare!
App che si rivela utile per non aspettare i volantini cartacei e confrontare le offerte attive contemporaneamente. Spero cresca e gli aggiornamenti di volantini siano immediati. Complimenti bella app
Almeno ci si organizza su dove andare
Buono
Non apre più un azz..o
Stai  sempre attento al risparmio e alle  offerte.
Molto utile, ti fa risparmiare tanto tempo
Ottima. Si potrebbe magari implementare aggiungendo la ricerca del singolo prodotto ma sarebbe troppo....
Volantini Conad Superman carrefour auchan. Ma i cinesi non fanno volantini?
App molto esauriente e tempestiva
Meno carta in giro, e molto facilmente da scegliere dove andare a fare spesa
Rapida per scoprire le offerte a 360 gradi!
Ottima
Bello!!
Mi piace
Manca un "cerca"....  Se aspetto l offerta di un prodotto vorrei che quando c'e l offerta in qualche punto vendita me lo possa segnalare !
Molto utile ...se si usasse di più ci risparmieremmo tonnellate di carta e inchiostro che poi ritroviamo per terra nelle nostre città...
Molto efficace
Applicazione molto utile ma non il top manca qualcosina,come per esempio non ci sono tutti i dépliant della zona richiesta.. Comunque buona applicazione..
Comodissima!!!!
Un'app che permette di avere i volantini a portata di dito... OK!
Ottimo!!!
Io lo adoro questo app ben fatto tutte le offerte sotto occhio :)
Finalmente ho finito di collezionare kili di carta di volantini...li ho tutti a portata di mano sul cellulare
Ben fatta veramente  ottimi consigli
Non si apre più è un peccato
ottima app.
Ma manca il volantino cad da molto
Utilissima  ...grazie a questa app ho trovato l offerta più conveniente qua in zona per il cell e il pc....che ora ho nuovi !! ☺
Lo ADOROOO
Utile e veloce
Molto utile per risparmiare
Comodo e veloce... e non spreco benzina inutilmente!
Utilissima
In una strada isolata di un paese di campagna non mi arrivavano mai i volantini..ora non ho più problemi.
Manca Spaccio Alimentare e Lidl
Mi piace e controllo sempre prima di andare a fare shopping grazie mille a voi
App con tante informazioni pronte su dove e come risparmiare
Utile e pratica , con risparmio di carta.
Ottima app da avere. Puoi vedere tutte le offerte vendita della tua zona :-)
Ottima soluzione per avere a disposizione i volantini delle offerte commerciali sul vostro tablet sul vostro smartphone in pochi secondi!
App veramente fantastica
Comodo
Chiaro e utilissimo
Utilissimo
L'unica pecca è che i volantini non vengono aggiornati in tempo reale quindi i nuovi li trovi anche giorni dopo dalla loro uscita!
Bisognerebbe avere la possibilità di creare videata preferiti ,grazie app utile
Pratica é veloce complimenti continuate cosi.
Ottimo
Tanti volantini in un'app! Comoda e rapida
Deludente, sul samsung galaxi i volantini non si caricano.......da migliorare
Molto utile
Non ci sono tutti i negozi tipo decathlon
Mi piace 1 sacco
Di facile utilizzo, informazioni precise. Utile!
Ottimo così non si spreca tanta carta per i volantini...
Utile e carino
Utilissima!!!
Megagalattica. ..mai piu volantini!!😊
Si evita tanta carta inutile di volantini, e si è informati sulle promozioni che.. Di questi tempi non è niente male.
Si risparmia con un click
Molto utile!
Ottima
Non si scaricaaaa
Ben fatto e funziona bene.
Pochi volantini
È utilissima
Molto utile
Comodissima veloce aggiornata.
Utilissimo e abbastanza soddisfacente
Molto utile
Comoda facile utile
App da scaricare!!!! Mi dice sempre dove posso comprare  risparmiando senza avere in casa tutti i giornali!
Veramente il migliore
Ottimo, si possono vedere tutte le offerte della zona in un attimo
Veramente bella questa applicazione, davvero un gran bel aiuto per chi vuol risparmiare ed essere sempre aggiornato ,complimenti
Ottima app
Decisamente comoda e utile come app.!!!!La consiglio!!!!
Fantastica app per consultare velocemente tutti i cataloghi dei volantini dei negozi in zona anche quelli che non ti arrivano mai a casa!
Ottima app, ci sono tanti volantini di tutti i generi e si consultano velocemente
Ottimo servizio
Ottima
Ben fatta
Aiuta molto a trovare le varie promozioni e offerte. Consigliato
Davvero utile e molto chiara! Assolutamente da avere!
Buonissima app molto utile per chi vuole risparmiare
Eccezionale
Se si cercano dei volantini in qualsiasi ambito, questa app è la più comoda
Mancano volantini
Ottimo
Meno carta e possibilità di poter scegliere cosa comprare mettendo a confronto il tutto
Comodissimo
Tutto okLo spero grazie
Ottimo
Ottima e utile per tenere le svariate offerte che mettono le grandi catene di distribuzione
Molto utile
Mancano alcuni negozi Ganzaroli dov'è?
Perfetta
Bellissima app perfetta in tutto
Ottimo
Rispiarmiate il carburante
Ottimo
Bellissimo
utile per risparmio carta e informazioni aggiornate sulle offerte... non ci sono tutte ma penso che sia questione di tempo.
Ottima app. Trova tutti i volantini nella zona, veloce e ben curata.
Bello veramente bello vi consuglio di aggiungere altri deplian...
Utilissima
È davvero comoda, hai sempre l'ultimo volantino a portata di mano.. Davvero complimenti agli sviluppatori!
Unica cosa: mancano gli indirizzi. Sarebbe utile sotto i depliant, al posto della distanza in km che non sempre é azzeccata, inserire vie e numeri civici.
Ottima app
Valida per le finalità  per cui la si installa.
Molto chiara e semplice da usare , complimenti
Applicazione utilissima, da provare!
Allora non metto 5 stelle perché penso si possa migliorare ma l'app funziona bene
Ottima applicazione. Facile da usare e utile. Ottima idea per tenere sott'occhio tutte le varie offerte senza avere troppi fogli in giro! Complimenti
App davvero fantastica
Adoro i supermercati ma non ho il tempo x girarli.. Adesso grazie a questa app ho tutto sottomano..
Molto utile e ben fatta
Fatto bene e molto utile con quasi tutti i tipi di informazione sui negozi
Semplicemente straordinario
Mi trovo benissimo
Ottima
Buonissima app, abbastanza completa, mancano alcuni volantini ma è comunque ben fatta, facile da usare e soprattutto utile, bravi!
Ottima, molto utile.
Interessante
Fatta bene. ..così una evita di riempire la casa di carta. ..
Molto  comodo.
Tutto casa
Molto utile, bravi
Ottima
Utile come app riesco a vedere le promozioni in corso.
Applicazione davvero utile
Utile per avere offerte sott'occhio ma a volte i negozi sono distanti da dove abito io.
Trovato tutte le offerte disponibili e corrispondenti. Migliorabile, come ad esempio la possibilità di salvare i preferiti, ma già molto efficace.
Sono spariti i volantini di bennet e esselunga
Molto utile.
La stessa applicazione per Windows phone è decisamente migliore!!!
Sempre puntuale e preciso
La trovo così intelligente!quando cerco qualcosa di specifico guardo i volantini e vado dritto al sodo
Utile ma manca Lidl
Utilissima
Mooolto utile!!!!
Molto utile e conveniente
App molto interessante
È molto comodo anche per vedere la differenza
App ottima, utile e di facile consultazione. La consiglio vivamente a tutti,specialmente a chi ha poco tempo e vuole avere un ricco panorama di offerte commerciali.
Ottimo é molto veloce complimenti
Lo consulto prima di fare la spesa x avere le migliori offerte.
Bellissima app
Non si capisce bene il settaggio delle preferenze con gli switch che anche se in posizione off stanno Rossi e viceversa
Molto bella
Se trovano anche gli altri punti vendita è perfetto
Buono manca ipersympli
Ottima app la consiglio a tutti
non apre più come prima specie elettronici
La consiglio a tutti
Molto utile
App discreta.Mancano tanti negozi di abbigliamento, calzature ,sportivi e alcuni supermercati. Se consigliate di votare l'app cercate pure di risolvere i vari problemi che noi utenti vi facciamo presenti.
....chi è alla ricerca di occasioni o non ha la possibilità  di consultare i volantini è  sicuramente un app utile
Basta volantini cartacei, ora non mancherà mai nessun volantino nella cassetta delle poste. Studiate e risparmiate
App molto utile per essere sempre aggiornati sulle ultime offerte. Ho smesso di ammucchiare volantini ogni volta che vado nei centri commerciali.
Molto buona un app ben realizzata
Molto utile!
Utilissima
Utile per chi, come me, non ama perder tempo.
Volantini sempre aggiornati! Consigliatissima
Avendo a disposizine diversi supermercati e do uno sguardo ai vari volantini e decido dove comprare.X me ottima app
Applicazione ben fatta.
Ottimo
Ottima app ma perché è scomparso il depliant del Simply???
Molto utile! Grazie.
Utile per confrontare le promozioni  dei vari supermarket.  Meno inquinamento e zero alberi abbattuti.
Buono
Grande idea di accorpare in una app tanti volantini. In questo modo si risparmia tanto tempo a dover cercare i singoli Brand.
Tutti gli sconti e le offerte a pottata di mano senza più volantini per casa.
Buona
Veramente utile, la uso tutti i giorni e mi aiuta nel risparmio quotidiano. Bravi continuate così!
Utilissimo!!
Grazie a questa app risparmio molto ogni mese, ho tutti i volantini a portata di mano nel palmo della mia mano
Funziona benissimo con il mio note 4 !
Consigliatissima questa Applicazione!!!
Ottima, semplice da usare e sempre aggiornata. Mancano alcuni volantini e non è possibile salvare la pagina di interesse ma solo l'intero volantino. A parte questo app perfetta e molto curata!
Applicazione molto buona confronta prezzi
Ciao
Sempre aggiornata sulle offerte locali bravi!
Ottimo consiglio a tutti.. Ciaoo
Un buon riferimento
Perfetto
Da migliorare perché non ci sono tutti i punti vendita della zona
Un'idea molto bella e soprattutto utile!
Utile e efficace per controllare le offerte dei supermercati e negozi nei paragi di casa mia
Buona
Mi piace molto.
È pratica, evita di sprecare tanta carta e dà la possibilità di visionare tutti i volantini comodamente sempre ed in qualsiasi momento.
Beh è un'app davvero semplice ma fa il suo dovere e se vedo i pacchi di carta che hanno i ragazzi dei volantini sono ancor più contento di usarla. Ci vorrebbe un'etichetta da mettere sulla cassetta delle lettere in cui avvisi che ti sei evoluto e non vuoi più la carta.
Sempre utile in qualsiasi momento ottima app
Molto esauriente
Mi piace ma mancono negozi come "splendidi splendente" e "euro spin" sono proprio i negozi che vado piu spesso.
Super!!!!@
Molto utile. Per chi va sempre di corsa. Aiuta a scegliere le migliori offerte.
Sarebbe bello avere una ricerca del prodotto che cerca nei volantini selezionati e ordina per prezzo o distanza. 5 stelle se sarà fatto.
Ottima
Ben fatto. Lo utilizzo tantissimo. Bravi
Bella l'applicazione
Utilissima! !!
utilissimo.....!!!!
Mi è stato utile per scegliere il posto dove comprare il mio nuovo smartphone
Ottima
L' app fa quello quello che dice, cè sicuramente da ampliare la scelta dei volantini con le offerte.
App fatta molto bene.. Una delle più utili in assoluto!
App di una semplicità ed una praticità entusiasmanti...noto solo qualche raro crash sul mio ormai vecchio HTC EVO 3D, ma nonostante ciò a parer mio merita le 5 stelle :)
Da due giorni provo ad aprire i volantini ma non ci riesco
Mancano alcuni negozi.
Fantastico
Mi piace ...molto comodo
Molto  utile!  Sempre aggiornato sulle offerte!
Bellissima app... Pronta a tenerti informato su tutte le offerte che sono disponibili.... Comoda perche non a tutti arrivano i volantini delle offerte a casa..
Ottimaaaaaaaaa mi piace
Non ho messo la quinta stella per la mancanza del volantino Lidl.Per il resto è tutto OK
Molto utile e sempre a portata di mano
Trovi tutti i supermercati che vuoi e le offerte che cerchi. Grazie
Ottimo e comodo
Fa egregiamente quello  che deve fare.
L'idea è ottima. Permette di evitare di riempirsi di depliant pubblicitari, ma bisogna migliorare la completezza dei puniti vendita. Cercate di migliorare sempre più questa app.
Ottimo sistema per restare aggiornato coi prezzi anche sui volantini che non ti consegnano a casa. Spettacolo!
Non trovo tutti i volantini utili di Roma, ad esempio, manca il volantino lidl, oppure quello del gruppo satur e al momento non mi ricordo altri
Grazie a questa app ho scoperto offerte e volantini di negozi che nemmeno conoscevo.
App molto utile! Dovrebbero ampliare il chilometraggio per poter tenere sotto controllo anche le offerte di negozi e supermercati più lontani.
Ti localizza e  ti da i supermercati vicino casa con i volantini relativi alle offerte, la consiglio per chi è sempre di corsa...
Mi piace
Praticamente perfetta mai un incertezza, bravi!!
Molto utile
Ti permette di veder ogni volantino possibile...
molto utile e ben fatta!
Aggiornata e precisa
utile e serve
Ottimo
Sempre aggiornato
Bella app
Ottima applicazione
Tutti amici a scuola
Per ora funziona bene, utile e ben fatta
Grazie
Mi piace molto
Ottima applicazione, ben strutturata e facile da usare
Super Utile!
Funziona benissimo e trovo tutti i volantini dei punti vendita della mia zona
Tante offerte...
Peccato per l'errore della visualizzazione dei volantini , app inutilizzabile
Buona
Ottimo
Molto utile
Molto bella
Mancano i volantini dei marchi principali Auchan,carrefour,IperSimply
Quasi perfetto
Niente carta... che bello
Ottima App.
Stupendo come applicazione
Create una barra di ricerca dove inserire un particolare prodotto d'interesse rendendolo subito rintracciabile per confrontarne in tempo reale i vari prezzi e avrete le cinque stelle.
Ottima app.
Molto bella
Utile applicazione
Ottima com app!!
Bella App! Veloce
Ottimo
Applicazione da non sottovalutare, sperando che tutti i supermercati e/o centri commerciali aderiscano all'iniziativa di pubblicare i prodotti su questa stupenda applicazione.
Eccezionale finalmente quando cerchi qualcosa la trovi.
Quando apro il volantino un banner mi avvisa di un virus e mi indirizza verso un sito che non conosco...
Applicazione utile e funzionale
Si abbastanza utile ,almeno guardiamo a casa cosa ci serve e andiamo nel posto giusto. Bravi
Finalmente. È perfettamente funzionante.
Utilissima
Molto utile però vi dovete aggiornare sui negozi che chiudono perche c'è il volantino ma non c'è il negozio nella rispettiva città selezionata
Grazie.
I volantini dovrebbero essere tutti così in telematico,in questo modo si eviterebbe sprechi di carta e carta che nel maggior dei casi va dalla cassetta della posta al cestino!!!!!
Utilissima..consiglio di scaricarla...
Molto utile e dettagliata
Davvero utile
Molto utile
Mi auguro che sia molto importante sapere che ci siano delle cose interessanti
Senz'altro utile x vedere le offerte e La mappa ok
Eccellente ed efficiente servizio a disposizione dei consumatori .
Comoda raccolta dei volantini con le offerte aggiornate in città.
Perfetto
Mi piace molto è un modo intelligente per rendere un servizio utile
Fatto molto bene,  molto utile!
Eccezionale grande app
Molto utile, complimenti
Molto utile ma purtroppo a volte mancano dei volantini
Veramente utile e ben fatta per essere sempre aggiornato sulle offerte della mia zona.
Ottima ed efficente
Semplice e pratico, funzionale ecologico
Veramente buona
Utilissima app
Ottima applicazione prima di fare la spesa. utilissimo per vedere sconti da supermecato all'altro.
Funzionale
Veramente buona per avere a portata di mano i volantini
Molto buona per non perder tempo a ricercare i volantini....
Grazie per tutto
Mi fa risparmiare tantissimi soldi!
Molto ma molto utile. ....eccellente. ...da scaricare!
Sono appena all'inizio.
Ottima
A portata di mano per gli acquisti ottima
Utilissimo
Completa
Non ci sono ancora tutti i punti vendita e mancano categorie e offerte su sport e abbigliamento tecnico
Con pochi click è possibile valutare tutti i prezzi. ..anche tra negozi che trattano i soliti articoli. ..
Prima raccoglievo  cartaceo di ogni super e negozio , ora a ogni momento è a portata di click! 😆
Molto utile
Molto utile!
Ben fatto, utilissimo,  bravi!!
Bellissima app mi tengo sempre informata sulle offerte!!
App molto utile in cui poter consultare la maggioranza delle offerte della propria città
Eccellente. Molto comoda, facile da usare e soprattutto utile.
Utile per avere tutti i volantini e le offerte della grande distribuzione sottomano
Intuitiva e veloce, permette di trovare facilmente tutte le offerte
Bravi
Molto bella e comoda.
Molto utile e semplice da usare complimenti
Si veramente ben fatta e utile..
Molto utile tutte le offerte in un unico posto!
Ottimo,utile e si risparmia pure benzina!
La uso spesso
Bella app
Molto utile
La uso spesso con mia moglie per vedere offerte e promozioni e ne ho trovate davvero tante; Bravi! Consigliata!!
In genere presto attenzione alle offerte sui volantini.  Con questa app ho tutto a portata di mano e mai più carte
Utilissima
Veramente utile !
Do 3 stelle perchê non cé acqua e sapone, max sconto e spaccio alimentare.. poi per il resto ok...
Veramente comoda anche per avere sott'occhio le offerte per categorie nello stesso momento
Ottimo molto utile
Manca eurodespar Reggio Smilia
Ti tiene informato ti aggiorna sulle offerte . Molto utile evita di sprecare carta che viene usata per i volantini
Molto utile e simpatica
È ottimo perché si può vedere le offerte dei volantini in qualsiasi posto sei
Davvero una app ben fatta e utile
Ottima app ma purtroppo mancano le offerte di tutti i Simply della mia città (Ascoli Piceno)
Geniale
Senz'altro utile per avere sotto occhio le varie offerte e promozioni senza riempirsi la casa di dépliant. Ben fatto!
App soddisfacente e utile per valutare il risparmio
Molto bella
È  bellissimo
Molto interessante per trovare da casa tutto ciò che serve
Certi volantini escono in ritardo
L'app fornisce tutto quanto per cui é stata progettata allo scopo. Complimenti.
Peccato che a bolte si blocca e nn puoi sfogliare il volantino...qnd risolverete vi darò 5 stelle!
Veramente utile
Sempre aggiornato su tutti i prodotti !!!! Ottimo
Mi piace moltissimo veloce e aggiornata sarebbe perfetto se ci fossero i volantini di lidl. La consiglio
Ottimo
Utilissima e ti avvisa subito ad ogni promozione
Molto utile
Molto utile
4 stelle perché non ci sono tutti i volantini e soprattutto non si può fare una ricerca del negozio
Manca aggiornamento di nuovi volantini dopo aver finito vecchi
Utilissimo
Manca la Coop
Eccezionale
Bella grafica, semplice e completa. Poi le notifiche funzionano benone. La consiglio
Perfetta x me!!!
Ottima app, sempre usata sempre andata bene complimenti agli sviluppatori.
Può migliorare con qualche punto vendita in più
Bello mi dice tutti i supermercati..
Bravi, mi piace
Utilissima applicazione
Sarebbe meglio migliorare la visualizzazione del volantino....zummato si vede molto sgranato!
utilissima
Ottima applicazione! Bravi!
Scusate ma manca la Famila di Manduria (Ta)
Manca volantino lidl :(
Molto utile si...lo uso previo acquisti
Servirebbe un po più qualità delle foto
App abbastanza utile.  Ci sono molti volantini
Bello e utile
Volantini tutti insieme
Mancano i volantini di qualche catena ma spero vengano integrati con i prossimi aggiornamenti
Molto utile
Comodo ogni tanto si da una guardatina e si capisce dove andare se serve una determinata cosa.
Ottima
Comodissimo
Continuate Così
Utilissima
Funziona benissimo
Ottimo per seguire le offerte nella propria zona
4 stelle e non 5 solo perché a volte nn aggiorna subito i nuovi volantini
Nuovo huawei g7 ed ho dato una seconda possibilità a DoveConviene. Ho disinstallato quella di "mondo volantino" in favore di questa e per ora sembra esser tornata a funzionare egregiamente 😋
molto utile per il risparmio della famiglia !!!
C'è tutto
App organizzata molto bene..se riusciste a mettere la ricerca x prodotto sarebbe perfetto!!
app bella e semplice da usare...utile per tenere sotto controllo le offerte
Ottima APP🔧
La migliore!!!
Mi aiuta a controllare le  offerte
Bella semplice e sempre utile
È utile per risparmiare soldi ed è completo di tutti i negozi
Comodo sapersi orientare dove risparmiare
Discount
Fantastica! Ti dà tutti i volantini della zona velocemente ed aggiornati
Molto utile veloce e affidabile
Ottima presentazione
Un ottimo assistente per i tuoi acquisti
Mi e piaciuta molto anke la qualità foto buona ( ma non vedi bn scritte quando Fai Zoom.... :)
Dove conviene
Tutti i punti vendita ma purtroppo non tutti...
Mi riempie di volantini di posti troppo lontani da me, sarebbe logico un ordine per distanza.. e poi troppi discount, dovrebbe dare la possibilità di selezionare i volantini che si vogliono ricevere
Peccato nn ci siano tutti i volantini !!!
La trovo sufficientemente essenziale per l'uso che ne richiede. Quindi per me va benissimo
Mi piace
Molto utile per me
Molto utile. Scopro anche nuovi punti vendita
E utilissima però manca il volantino lidl... ottima app
Buono anche se non ci sono tutti i volantini della mia zona
Molto utile e soprattutto molto leggera!!!
L'app per samsung non e tanto complessa come per l'iphone peccato...non ci sono tutti i negozi della zona..😣
Ottimo
Fa proprio il suo  lavoro. ..
Non sempre ci sono tutti e volantini e sopratutto non all'inizio delle offerte! Da migliorare come tempistica
Mancano volantini tipo lidel
Utilissima
Da anche negozi che sono lontani dalla mia zona
Non c'è niente e non puoi scegliere cosa cercare. Tipo nella moda c'erano dipingendo e H&M
bello, davvero, non riesco a farne a meno *-* ma come dicono alcuni commenti, sarebbe bello se ci fossero tutti i negozi della zona e poi, a parer mio, mi piacerebbe che aggiungeste un'opzione, attraverso la quale digiti il nome del singolo prodotto che cerchi e ti vengono fuori le offerte, così oltre ad avere un quadro generale delle offerte, puoi direttamente vedere quello che ti interessa al prezzo migliore ;) per il resto ok, ottima trovata ;)
Buona
Ottimo per essere sempre informati
Buona l'idea della app, però manca qualche funzione tipo poter cercare i prodotti oppure mettere a confronto gli stessi prodotti per vedere dove si risparmia di più
Trovo tutte le offerte vicino a casa senza sbattimenti...
Passando dal rilevamento GPS al manuale l'app non memorizza la posizione, di default imposta Roma
Ottimo
Ottima
Fantastica
La uso da parecchio tempo ormai da prima che finisse in TV la pubblicità. Mai un problema
Bello
Non capisco perché un'app di visualizzazione di volantini promo debba avere tutti questi permessi ed autorizzazioni..
Ben fatta, ordinata e funzionale! Trova tutte le offerte della mia zona, i volantini, i negozi compresi gli orari e i numeri di telefono. Complimenti agli sviluppatori!!! Propongo un'aggiunta che troverei molto utile: i prezzi dei carburanti. Grazie se vorrete prenderla in considerazione.
Ottima app ma un po' lenti nell aggiornare i nuovi volantini e nel settore moda sono quasi inesistenti
Ottimo! Puntualmente aggiornato!
se avete bisogno si sapere un offerta in corso é l app adatta su tutti i punti di vista
Molto molto utile
Buona
4 stelle perché non ho la possibilità  di inserire il negozio che sto cercando.  Per il resto .. è tutto perfetto! !
Eccezionale
Molto carina
Si ok....mi piace
Ottima e utile app
Eccezionale bravi
Veramente utile!!
Abbastanza utile,  ma non ci sono tutti i punti vendita. Ad esempio nella mia zona c'è il Gigante, ma il volantino non è pubblicato.
App molto utile per tenere sotto controllo i vari sconti
Buona
Molto comodo.
Quasi perfetto, l'unico difetto è la mancanza di alcuni negozi
Funzionale e comoda
Utile e pratica
Sto gioco è oroooooooooo
Ottimo
Applicazione molto utile. Incrementate con altri negozi. Grazie
Molto utile
Ottima idea per dare un aiuto a una spesa intelligente.
Bellissimo conveniente
Molto facile da usare e sopratutto utilissima
Non escono tutti i punti vendita
ottimo
Quasi perfetto manca ipersimply
Ti aiuta e puoi cercare le offerte
L'utilità di questa app è unica! Funziona alla grande!
Purtroppo nn ci sono tutti i punti di vendita della zona.
Il meglio
Ottima +++++
Un sogno!
Buono
Molto utile
Veramente Utile! la speranza adesso che possa diminuire l'utilizzo dei volantini cartacei. ...
Molto pratico e utile ! Stupenda app!
Molto efficace
Wow!!!
Utilissimo....bravi davvero
Ottima
Facile e molto preciso
Wow, tutti insieme.  Senza aprire app diverse. Manca lidl.
Bello
Ottima app. Peccato solo per l'assenza del volantino del lidl.
Buona apppp
Molto valido
Eccezionale app studiata benissimo, racchiude tutti i volantini della vostra zona!!
Bellissima molto utile
Manca l'impostazione preferiti così che carichi solo ed esclusivamente i negozi preferiti creati dall'utente, con le relative notifiche uscita volantini impostati.... Dopodiché perfetta.
In una sola app si hanno a disposizione tutti i volantini con le offerte !
Ottima app per chi vuole trovare offerte ed occasioni.
Molto interessante e veloce..
Ottimo quando va
Mancano  alcuni marchi o punti vendita  se fosse possibile  ricercare per nome un articolo  sarebbe  fantastico
Utile per tutta la famiglia
fa quello che dice e lo fa anche bene
Veramente utile per chi vuole essere aggiornato sulle offerte...complimenti
Molto utile
Comoda,veloce
App meravigliosa!
Ottima app
Abbiamo un locale e trovare velocemente le offerte è fantastico.  Ottima idea :-)
Super comoda bravi
Non puoi cercare un oggetto in particolare
Buono
Comodissimo
Tra tutte quelle che ci sono é la più completa,anche se a volte si blocca..
anke se e' difficile trovare la miglior offerta il servizio e'veloce
Ottimo
Molto utile
Stupendo lo adoro
Manca qualche negozio, per il resto è perfetto.
Interessante e divertente
Grande app molto utile
Molto comodo
Aggiungerei dolore qualche offerta in più
Funziona bene ed è comoda
Molto  utile
Ottima App
Non trova nessuno dei supermercati vicino a casa mia
Ottimo
Ottima la Pubblicita'
Scaricata da poco ed è molto valida, peccato non averla scoperta prima!
Molto utile
Le pagine si aprono all' istante
Mancano dove sono i buoni
Super
Molto utile :)
Funziona ma una volta selezionata l'area dovrebbero trovare il modo di dare priorità alle offerte vicino il luogo di abitazione per il resto funziona
Mostra i volantini dei negozi x categoria, indicandone le distanze dal domicilio. Utile
Sì bella
Utile e veloce
Ottima applicazione molto utile e fatta benissimo
È  un applicazione  utilissima. Ve la consiglio.
Molto efficiente manca il volantino del lidl per il resto è tutto azzeccato ed è tutto tempo risparmiato
La posizione non sempre viene riconosciuta
Ottima!!!
Ottima. Complimenti...
Molto utile.
Ottima app,
Unica
Bellissima app per gli amanti dei volantini pubblicitari
Bella mi piace
Molto semplice da utilizzare e veloce nelle visualizzazioni
Grazie mille
Mostra molti volantini nella mia zona.  Utile ed interessante
Molto interessante
La uso moltissimo e la trovo molto comoda peccato che con aggiornamento ad android 5.1.1 su nexus 7 i volantini molto grandi (tipo ipercoop che solitamente ha più di 32 pagine) mi si blocca alle 16/17 dipende dai casi se possibile risolvete grazie comunque non smetterò di usarla 😉
L unica pecca è che non trovano il volantino lidl e acqua e sapone per il resto perfetto e veloce
App abbastanza completa.
Veloce e utile
Purtroppo mancano i volantini del lidl Dell ekom e ld..
Ottimo lavoro
Molto utile.
Si evitano volantini catacei 😉
Ottima
Se mettete il volantino del lidl e Coop do 5 stelle
Perfetto! !
Funzionale e semplice, peccato che sulla mappa mostra tantissimi  punti vendita ma non è  possibile  sfogliare  i volantini di tutti
Vorrei poter cercare un prodotto specifico
Comoda per consultare ovunque e in qualsiasi momento le offerte dei negozi della grande distribuzione nella propria zona
Bella app ma mancano i supermercati più grandi della zona. ..interspar e alì
utile applicazione ma se ci fosse un filtro per selezionare i prodotti al prezzo più conveniente e più vicino a casa  sarebbe perfetta !!
Pratica semplice
Ottimo
Molto comoda x sapere gli sconti
( risparmio benzina ancor prima di uscire).Grazie
Direi ottima applicazione, molto utile!
Ottima app, ci sono tantissimi volantini e tutti aggiornati, inoltre funziona benissimo sia sul tablet che su smartphone (almeno per ora).
Io abito a Casalnuovo provincia di Napoli.....peccato ke..in kuesta zona nn c'è. ..
Ottima app,  da consigliare!
A volte mancano alcuni volantini come, ad es., quello di Mediaworld dall'8 al 18 ottobre. Nel complesso utile.
Conviene....
Non ci sono tutti i volantini della città
Finalmente un sistema per porre fine all'invasione degli inquinanti, obsoleti e onnipresenti volantini cartacei.... le città italiane ringraziano commosse...
Molto comoda...personalizzata in base alla zona di residenza, così evito di concentrarmi su cataloghi di negozi non presenti in zona.
Ottima app
Pochi volantini
Molto utile può migliorare inserendo altri tipi di negozi ad esempio l abbigliamento e altri negozi grazie
Davvero molto utile...l'unica cosa è che non ci sono proprio tutti i negozi..però la maggior parte si..quindi la consiglio!!!!
Molto buono
App utile semplice e veloce. .
È utile ma mancano punti vendita importanti come la media world o l'iperspar
Se ci fosse la possibilità di inserire un filtro per prodotto sarebbe davvero perfetta, così la trovo comunque comodissima
Ora ha troppa pubblicità invasiva
Ottima app
Non vedo piu le offerte pam... x il resto puo esser utile
Forse sarebbe più conveniente nelle vicinanze di Bari!!!!
Interessante  ma si deve aggiungere  il  volantino  lidl
ottima interfaccia... sarebbe bello poter fare una ricerca di tipologia di prodotti tra i vari volantini
Nn riesco a scaricare l app.........tanta pubblicità e poi??
Spettacolare mq lo sarebbe di piú se si potrebbero avere più punti vendita
Basta aggiungere un bel tastino cerca e diventa perfetta !
ottima applicazione consiglio un aggiornamento dove  scrivere il prodotto e ti cerca dove costa meno  grazie
Molto comodo per chi come me non riceve i volantini a casa!
Buono
Fantastico per paragonare i vari volantini e risparmiare sulla spesa.  Unica pecca é che non appaiono i volantini prima del giorno di inizio promozioni.
Volantini offerte
Ho scoperto punti vendita che non conoscevo. Utile e veloce. Come altri confido nella integrazione di altri volantini
Anche se nn trova tutti i volantini e vengono inseriti in ritardo rispetto a internet, ma la cosa peggiore è che adesso avete messo pure la pubblicità! Prima nn c'era, perchè avete messo la pubblicità? rovina l'app
Manca anteprima di promozioni rispetto a quelli in scadenza, il cartaceo esiste quindi anche voi dovreste averli
Nn c sono tutti i punti vendita xó....quanto meno ti dice quando un prodotto è a basso costo.
Utilissima intuitiva semplice....gran bel lavoro
Migliorabile sotto alcuni aspetti, ma rasenta la perfezione. Utilissima.
Sempre aggiornata, moltissimi volantini! ! The TOP
Ottima
perfetto
A tutti quelli che si lamentano sara che se non ci sono tutti punti vendita e perché sono i punti vendita che non hanno voluto essere in questa app cmq io la trovo una app molto utile
Ottima app c'è di tutto.
Ottima e utile applicazione mi risparmia tempo e strada perché mi indirizza al super da me scelto. Favoloso!!!!
Ottima app
Molto efficace per le offerte alimentari lo trovo ottimo!
Comodo, ho scoperto offerte in negozi a me vicini che non avrei mai preso in considerazione altrimenti!
Molto utile..  Cinque stelle meritate
Mancano Eurospin e Martinelli di Vigasio VR
Molto utile x risparmiare
Non ci sono tutti i negozi, almeno quelli alimentari, tipo  famila...
Do 4 stelle perché i.volantini non sono sempre aggiornati..
Idea ottima .....
Tutto
Ottima app
Mancano ancora diversi negozi. .ma l'applicazione è fatta bene
Prima di comprare consultate questa app ; l
A volte lenta nel dare i risultati forse a causa della pubblicità
Mi piace..comodo e veloce
Ci sono tante cose da migliorare  soprattutto dove ci conviene
Perfetto
Stupendo
Davvero utile e pratica
Manca qualche punto vendita e la possibilità di scaricare/salvare il volantino in pdf.
Hai modo di controllare le promozioni dei negozi della zona. Ottimo
Purtroppo nn vi do 5 stelle perche non ci sono tutti i punti vendita come lidl eurospin e ipersimply. Proprio i posti in cui vado. Appena li mettete vi darò un bel 5 😁
invadente come app!!
Molto carina
Una bellissima app per vedere i volantini di qualsiasi cosa : dai supermercati locali alle grand distribuzioni di elettronica. Consigliatissima
Buona
Molto utile
molto utile
Mi sembra eccezionale perché in questo modo non mi riempiono la casa di carta e ho le offerte sempre con me
Appena scaricata. .. Una svolta! !! Niente più carta in giro per casa e aggiornamenti in tempo reale sulle ultime offerte! !! Wowwww
Ma manca ancora qualcosa per essere perfetta.. si risolverà sicuramente con gli aggiornamenti futuri..!
Utilissima, ma sicuramente migliorabile!!
Utilissima e precisa
Non si puo scrivere il prodotto che cerchi....c'e troppa confusione
Piuttosto utile
Mi fa risparmiare tempo
Ottima app, ma pochi paesi disponibili
Bisognerebbe poter evidenziare in qualche modo sul volantino i prodotti d'interesse, o addirittura poter creare direttamente dal volantino una lista della spesa. E poi si dovrebbe poter cercare un prodotto e visualizzare dove trovarlo e a che prezzo. Perlomeno il più conveniente. Potenzialità altissime!!
Comodo e pratico
Buona app per chi é maniaco dei volantini come me!
Carino ti fa sfogliare tutti i volantini dei negozi vicino a te
Eccezionale
Ottima !
molto utile e valida.  la consulto molto spesso.
Trova molti volantini di diversi negozi  sempre aggiornato. Continuate cosi sempre aggiornati. Come mai non ci dono i volantini del Lidl??
Davvero interessante
Utilissima
Molto utile ....a portata di mano e sempre aggiornato
Ottima
Tutto a portata di mano
bellassima app comoda e veloce mi da tt le offerte che voglio sapere
Ottima applicazione tutte le offerte che vuoi aggiornate e sempre disponibili.
Conad
Mi piace
Molto utile!
Ottima idea
Mi piace
Ottimo, niente da dire, solo bravi!
Buono
Bella applicazione! Intelligente e comoda!
Ottima
Ottimo ed utile
Mi trovo benissimo!!!
Dov'è lidl????
Per le offerte è interessante
Ottima
e molto conveniente
Ottimi consigli
Utilissima
Qualche piccolo miglioramento andrebbe fatto ma nel complesso buona applicazione..bravi
Sempre aggiornata, molto valida
Ottima idea
Ottima app
Ottima app! Molti volantini disponibili e consultabili con molta facilità!
Finalmente una app azzeccata. Sono certo verranno inseriti gruppi ora assenti. 5 stelle mi sembrano giuste!
App molto utile, ma manca il volantino dell'ok Market, poi Vi darò 5 stelle!
Purtroppo mancano tanti punti vendita
Si mi piace molto
La cosa più importante è la notifica istantanea dei volantini
Fantastica..
Bella, almeno qui posso vedere tutti i volantini, visto che molti non li passano a casa. Mancano iper bimbo, io bimbo, Ld e altri.
Ottima oltre che per avere tutto appresso anche per risparmiare carta
preciso e puntuale ben fatto
Tieni di conto
Applicazione indispensabile,senza più volantini in giro per casa!Sempre aggiornata sulle ultime offerte,mai più senza!
Bisogna soltanto aggiungere un po di attenzione per gli stor on line
Molto completo e offre anche indicazioni sui punti vendita
Buona app per risparmiare
Adatta a tutte le persone che vogliono sapere le nuove offerte di tutti i prodotti di largo consumo
Si trovare di tutto a buon prezzo
Utilissima
Tutti i volantini dei super dei discount e non solo in un clic. Io la trovo fantastica! Mai più senza
Mancano alcuni volantini della mia zona
Un servizio comodo ed efficace
ottimo  è utile per le mie spese per la play
Non veritiera
Sembra molto utile,ancora non ho avuto modo di confrontare
Nel complesso buona applicazione avrei dato le 5 stelle se c'era la possibilità di poter scegliere i volantini preferiti
Ci vorrebbe  una "x" da mettere sopra i prodotti che interessano acquistare così quando.uno va in negozio prende l app. E compra le cose in cui ha messo la ^x^. X il resto è  un ottima app
💕💓💕💓💕💓💓💕💓💕❌consigliato❌
Mi trovo benissimo grazie e molto utile
Ottimo
Bella e utile,  davvero comoda!
Nn mi scarica l app
Bello
Buona app... ci sono tantissimi volantini di ogni genere.
Per certi versi
Tutti i volantini a portata di mano
Utile e piacevole. Ottima per chi piace leggere seduti al cesso
Ottima app...  Hai la pubblicità che ti interessa quando vuoi e dive vuoi...  È perfettamente coerente con le offerte e i tempi dei volantini ed è sempre aggiornata..
Se vuoi essere sempre aggiornato sul l'offerta è lapp giusta..
Mi sembra che funzioni bene
Buona
Possibilita di vedere le miglior offerte di tutti volantini. Comodo.
Da quando l'ho installata non riesco a fare a meno di pensare che se la usassimo tutti, ci sarebbero volantini in meno da buttare, quindi meno spreco di carta, e le aziende invece di investire sui volantini potrebbero offrire prezzi migliori o dei servizi migliori!
Completa e molto utile
Il cartaceo a portata di mano utilissimo
Molto comodo
Un servizio speciale che ottimizza il tempo
Perfetta era proprio quello che cercavo
Molto utile
Ora non carica più i volantini! Non so se è un problema del mio telefono o dell' app. Tutte le altre applicazioni funzionano. 5 stelle quando riuscirò a visualizzarli :)
Sempre aggiornato mi aiuta a orientarmi negli acquisti anche perché nel mio condominio è vietato il volantinaggio!
Va bene
Utile. Si  carica velocemente
È un'app molto utile e ben fatta! comprende le offerte di tanti negozi,  però ne mancano altrettanti.
Molto utile,  ecologica w sempre a portata di mano.
comoda e bella app
Mancano alcuni punti vendita e la possibilità di cercare il prodotto desiderato.  Con questi 2 punti sarebbe il migliore anche da 10 stelle!! :)
Inutile app, non puoi cercare nulla. Occupa solo spazio nella memoria
Deve migliorare sul numero delle aziende
Mi è piaciuto
Molto utile
Mi fa risparmiare
App fatta bene, ma per favore mettete la ricerda dettagliata di un prodotto.
Bella
Mi e piaciuto
Completo
Mancano alcuni negozi della zona.  Da migliorare.
Do tutte le stelle xke quel che cerco lo trovo
Utilissima
Applicazione molto buona e funziona perfettamente! !
Ottima app
Tanti negozi, è tante offerte per chi vuole risparmiare !
Veramente utile
ottima e funzionale
Non è esaustivo, ma è utile!
Ben fatta
Ottimo
Molto efficace!!  Stupendo
Utilissima!
Sarebbe perfetto x l utilità  di cercare il prodotto  desiderato, in offerta... invece d sfogliare  invano tutti i cataloghi ;)
Un app molto utile e carina
facile  e molto utile ve lo consiglio
Molto interessante bello
Funzionale
Utilissimo e si risparmia un sacco di carta! !!!
Congratulazioni..... Ottima....
Ottima app mancano alcuni punti vendita ma nel complesso riesce ad indirizzarmi verso il risparmio che cerco..grazie ;-)
Ottima
Ottimo
Sempre ben aggiornata grazie
Perché?
Perfect
Otra di si che è migliorato e merita le 5 stelle
Un ottima ap
Lo racomando
Ma manca il bricoman
Utile e veloce per sapere tutte le offerte migliori
Sarebbe utile poter ricercare un prodotto come con Risparmio Super.
Utile anche il fatto che ti aggiorna ogni volta che esce una locandina nuova
È molto utile, ma non do 5 stelle perché si può ancora migliorare dal punto di vista dei contenuti
Bella app
Non sono più presenti i volanti di Carefour
Vi darò la quinta stella quando saranno presenti tutti i volantini della zona...
Bella e utile veramente la 5 stella per puntare sempre più in alto
App davvero utile per la spesa e le offerte della vostra città
Molto utile
Trovo sempre i volantini che cerci
Per essere completo dovreste aggiungere un'opzione che permetta di visualizzare l'indirizzo dello store più vicino relativo al volantino visualizzato
Molto utile
Mettete altri volantini grazie
Veramente completo, affidabile e di facile consultazione.
Ottimo
Wawwwwwww
Okay
Molto ben fatto!
Mancano ancora molti negozi, ma sono sicura che risolverete
L applicazione è fatta bene, al momento non di blocca e ci sono tantissimi volantini disponibili
Mi fa vedere tutte le offerte insieme così le puoi confrontare😊
Eccezionale applicazione
Ottima e utile applicazione.
Manca lidl e altri ma buona app
Non la uso moltissimo, ma quando ho grosse spese da fare trovò sempre il modo di risparmiare con questa app. Complimenti.
bel l'idea! pratica e sempre a portata di mano 😉
Interessante graziee
App. molto utile
Fa quello che deve e lo fa bene.
Mi piace il fatto di avere tutti i volantini a portata di mano
Ottima
Ti aiuta a comprare quello che ti serve in maniera economica
Uahoo favolosa io sono matta x le pubblicità e x le offerte dove e come risparmiare
Scaricatelo
Molto utile !!!!!!
Dopo daremo più' stelle
Complimenti! !!utilissima
Veramente bella app
Complimenti per il vostro lavoro
Migliorata molto, bravi
È precisa e puntuale, non sbaglia un colpo. Bravi,continuate così!
Ottima app😆
È fortissima
Mi piace molto!  Mi AIUTA moltissimo!  Grazie
Non sono presenti tutti i volantini ma quasi tutti...pero' molto utile x risparmiare cash
Ottima app
Ottimo
Consiglio
Proprio ben fatto. Lo consiglio vivamente
Buona applicazione anche se non è precisissima nell'indicazione delle distanze.
Riesco a trovare tutte le offerte prima che scadano, mi aiuta a risparmiare un sacco di soldi, grazie di esistere
Molto utile
Utilissima app con tutte le offerte della zona, in tutti i campi, elettronica, alimentari, prima infanzia,  ecc. ecc.
Per poter risparmiare bisogna saper consultare
Non do 5 stelle però perché non ci sono tutti i punti vendita
Davvero comodo!!
Buona ma da migliorare, non sono presenti le offerte di tutti i supermercati che ho nei dintorni!
Molto utile
Buona l'app.
Bella app  5 stelle meritate
Risparmiare non fa mai male
Interessante
Mancano alcuni supermercati che ho vicino a casa..tipo Lidl ecc
Molto utile
Complimenti
Ottimo
Purtroppo non ci sono tuttissimi i negozi dei dintorni.. xò è già bello
Bellissimo
Sarebbe bello avere molti più punti vendita ma utilissimo
Molto utile !
L'app è molto comoda ma mancano alcuni punti vendita
Dove conviene
Purtroppo mancano molti volantini della zona. Peccato. App utilissima comunque
Buona app utilissima😘
Buona app utilissima!
Grazie a questa app ho fatto la spesa a prezzi molto vantaggiosi..ottima app per chi cerca di risparmiare
Molto bella. ❤
Buona ma non sempre c'è il supermercato che mi piace però buona app anzi buonissima
👍👍👍davvero interessante e utile
Bello e utile
Molto utile...ci sono quasi tutti i supermercati della città
Ottima app
Davvero un'app utile e fatta bene....mi piace molto, braviiii
Ottimo
Utilissima, ben fatta!
Perfetta, ragruppa tutti volantini
Tutti i volantini senza intasare la cassetta della posta
Utile  ma  mancano altri  supermercati  di  zona
Ottima app..aggiungerei anche altri negozi però. .
Ottimo e completo
Bella app.
Ottima
Molto utile e ben aggiornata
Molto utile, trovo quello che mi serve senza spostarmi  di casa .
Molto comoda!!!
Interessante ...
Ottima app, semplice da utilizzare, sempre aggiornata e molto utile. Per essere un'applicazione gratuita è molto valida.
Molto funzionale e pratica.
Mi incuriosisce l'app, datemi tempo di fare alcune verifiche in fatto di acquisti poi esprimo il mio parere!
Una app molto  utile
Ok va bene
Offerte sotto controllo!
E molto utile
Molto utile specialmente durante la settimana bravi continuate così.....
Utile per trovare quello che serve nei negozi in zona!
La trovo piu confusionaria rispetto a qualche tempo fa...saltate sempre qualche volantino ed inoltre mi mette in risalto le offerte più distanti dalla mia posizione.
provo  si bueno
Tutte le offerte a portata di mano!!!!
La migliore
Non do 5 stelle solo perché a volte mi segnala come vicino un negozio invece più che lontano.... Ma per il resto tutto ok.
Vorrei che ci sia pure la possibilità di scrivere cosa cerco
A mio perere molto utile e precisa COMPLIMENTI!!!!!!
La trovo utile
Bello..........
Una tra le app più utili e ingegnose per tenere d'occhio le offerte in commercio di qualsiasi settore
App discreta ma Non c'è il volantino di MD discount
non ci sono tutti i punti vendita della zona, o ci sono negozi che sono chiusi dal 2013 nel mio caso
Ottima app!!!
E da migliorare  mancano dei supermercati
Mi piace perché trova le offerte della zona in cui mi trovo.
Sarebbe bello cercare quello che si vuole
Molto utile
Risparmio
Funziona  benissimo...... ed è  comodissimo !!!!
Utilissima per avere sempre le offerte sotto controllo
Buona app. Utile e chiara. Semplice da usare.
Da migliorare
Ottimo
Ben fatto e funzionale
E un app davvero utilissima..funziona benissimo..
Fa letteralmente  cacare
Non ci sono tutti i negozi. ...x il resto ottimo. .
Ottima app
Eccezionale
Nella mia zona non arrivano tutti i volantini ed è utilissimo.  Bravi!
Grazie
Indispensabile
App davvero bella e utile!
Non fa vedere tutti i negozi vicini
Però alcuni volantini nn si aprono subito
Bravi
Utilissima
Utilissimo
Aggiungete anche accessori auto moto ecc...bisogna aggiungere altre categorie
Veramente utile
Si può modificare ma è ok.utile ma non utilissimo
Molto utile
Potreste  migliorare . Aumentare i vari punti vendita e anticipare di 48 ore le nuove offerte della settimana entrante .
App ottima
Da migliorare
App eccezionale. Puoi guardare tutte le offerte dei punti vendita ed e' sempre aggiornata.Da scaricare
Si riesce sempre a trovare un modo per spendere i soldi
Colgo l'offerta e vado a comperare risparmiando !!!! Grazie app
App facile da usare e di aiuto per trovare le offerte
Con Vodafone ottimi rapporti
Ottima e utile.
Grande app utilissima
Serve allo scopo per cui è stata creata.
Bellissima e soprattutto utilissima!!!
A cosa serve? Istallato e disinstallato con la stessa velocità. ..
Doveconvenie
Ho cercato i supermercati sulla mappa e me li faceva vedere in posizioni totalmente diverse rispetto al vero indirizzo 😡
Hai sempre a portata di mano la convenienza!!
Tutti i negozi esistenti ci sono!
Utile, interessante, simpatica ma alcuni volantini o offerta non vengono aggiornate e per la mia zona mancano molte attività commerciali. Meriterebbe di più. Vedremo
Ottimo ti informa ogni qual volta che iniziano le offerte stando a casa sei sempre informata dove puoi andare per poter risparmiare
Ottima
Congratulazioni
Non ci sono tutti i volantini
Bellissima app
Ben fatta
Trovi i neg. Più vicini. Puoi regolarti.
Discreta poche indicazioni di luogo
Il volantino Sisa a gravina in puglia nn é validi perché il negozio nn è più associato. Quindi è importante essere up to date. Altrimenti che senso ha?
Non è la solita app
Trovare tutti gli sconti senza perdere ore a girare per negozi
se ci fosse la possibilità di cercare l'offerta per un prodotto che interessa sarebbe fantastico
Buono
Buon lavoro continuate così
Tutti i volantini in un app veramente comoda
Buon numero di negozi inclusi nella ricerca
Buona
E molto utile
Un'ottima app
Bellissima app la consiglio
E molto utile !!!
Seria e molto utile
Non ha tutti i volantini presenti nella mia zona
Rrrr
A Fossano data la vicinanza con centinaia di supermercati  nel raggio di pochivkm e interessante riconoscere le offerte della settimana
L ho scaricata da poco e da una prima "sfogliata" mi sembra ottima. Spero di usarla bene e che sia utile
App fatta molto bene
Ben fatto
Molto utile
I piu supermercati sono lontani ma trovo che sia un 'app molto utile e bella.a me fa comodo sapere le offerte dei supermercati a 10/15 km di distanza dato li faccio due volte al giorno complimenti davvero.
Ottimo niente più carta sprecata in giro
Fantastico :-)
Ottima applicazione
Ottima applicazione
Molto utile!!!
Trovo la faccenda utile.
Ci vuole d piu
Non ci sono purtroppo  tutti i negozi in zona
per la conad di galatina le offerte dal 16 al 29 settembre non esistono.app non sufficente
Sarebbe interessante poter indicare un intervallo chilometrici di interesse, nonché poter salvare il supermercato preferito da vedere sempre per primo o anche più di uno, ed effettuare la ricerca per nome negozio. Mi sbaglio o mancano ali - aliper?  Non riesco mai a trovarli. Cmq la trovo valida per risparmiare tempo e carta,anche non ricevo tutti i dépliant e così sono sempre informata. Grazie
Valida e comoda
Si puo sempre migliorare... mancano alcuni volantini... dipende da voi o dalle aziende?? Risolvete e avrete 5stelle...!!!
App molto utile e ben fatta
Semplice da usare, molto apprezzato sapere il negozio più vicino è poter leggere il volantino. tutto sommato molto buona.
X essere sempre aggiornati sulle offerte...ottimo
Buona applicazione
Sempre aggiornato su tutte le promo dei negozi di ogni genere in zona
Sarebbe bello poter effettuare la ricerca di un prodotto in particolare invece di dover sfogliare tutti i volantini
Ottimo lavoro. Grafica buona di facile consultazione. Bravi.
Bella.
ottima
App utilissima.
Ottima app veloce e utile. 👍
Prezzi a confronto
Bellissimo come applicazione
Ogni tanto si impalla...ma i volantini sono sempre aggiornati...👍
Davvero molto utile!!
Utile per conoscere i prezzi e le offerte sul mercato.
Mancano parecchie attività. Inserite anche il lidl
utilissima
Ottima direi
Buona app
Un aiuto nella scelta un panorama di possibilità sempre a portata di touch
Tutto
Molto utile
È un app molto buona...e interessante per sapere tutte le offerte dei negozi
Dove conviene
Molto utile
Comodo per trovare offerte.
Non mi ha soddisfatto pienamente:non si possono cercare gli articoli ed è quindi molto difficile trovare quello a cui si è interessati in più, alcuni negozi non ci sono. Sarebbe una app molto carina e utile con I dovuti accorgimenti.
Sempre aggiornato e sicuro... Sinceramente mi evita tanti giri per niente😁
Buono
Utilissima
Applicazione davvero utile. Unica pecca è che nn si può far una ricerca in base al prodotto che si cerca ma è un puntiglio...
Molte volte capita che manchi qualche volantino.....ma il servizio è ottimo da quando c'è questa app ho fatto diversi acquisti mirati, mentre prima mi toccava girare per negozi.
Sarebbe utile confrontare i diversi punti vendita i modo tale da poter effettuare validi paragoni e scegliere l'offerta più conveniente.
Mi è piaciuto. .ma manca qualche volantino.
La ricerca è migliorabile. Alcuni cataloghi sono incompleti (ikea 2015)
Riunisce tutti i volantini senza doverli scaricare.
Provata vecchio tel e andava bene
Non mette ai primi posti i negozi più vicino a te!
Molto utile
Davvero ottima
Buona app, non si blocca
Dove e quando risparmiare non fa mai male.
Sempre aggiornata! Buona qualità! I negozi che cerco ci sono tutti e ti permettono di trovare il negozio più vicino!
Utilissimo!
Ottima ed utile applicazione.
Ottima applicazione per le offerte, in più si aggiorna a secondo del luogo dove ti trovi.
Ottimo!!!
Ottima
Funziona bene ed è utile quando dobbiamo comprare qualcosa.
100% da Raccomandare
Ottima app riesco a vedere gli sconti della mia zona senza riempirmi la casa di carta e la cassetta delle lettere
Una delle mie app preferite. Riesco a pianificare la spesa in maniera da risparmiare molto confrontando i prezzi e le offerte dei vari negozi. Se rimane così è eccellente.
Un'ottima applicazione
Buona
Mi piace comodo
Buono
Veramente il massimo. Bravi.
Puoi vedere ovunque sei le offerte dei negozi, senza papiri di carta.
L'aggiornamento la fa essere super lenta. Non caricaaaa
Ottima app  da consigliare a tutti
Utilissimo
Appena molto  utile
Spesso non apre le pagine ,si impalla e non ci sono molti negozi
Non posso cercare il prodotto che mi occorre e confrontare il prezzo. quindi non ne vedo l'utilità
Nella mia città non ci sono tutti i negozi che pubblicano le offerte
Ottimo nelle descrizione ben fatto..
Utilissima app
davvero utile e comoda... la uso per l ipermercato vicino casa e mi fa risparmiare tempo visto che a casa il volantino nn arriva. perfetta!
Mancano importanti marchi della zona.
Ottima! In assenza  di volantini a casa risulta molto utile
Una buona app. Molto utile
Molto utile
Funziona, non male👍
Da migliorare perché mancano alcuni punti vendita
Top
La migliore
Palle!!
X la spesa  di ogni giorno è insostituibile....aiuta a risparmiare la consiglio caldamente
Ottima
Buona app perché aggiorna sempre sulle offerte disponibili ..da migliorare perché non ci sono tutti i negozi nella zona
Ancora da scoprire ma credo che ne valga la pena
Va bene
Bellissima app aggiornata con tutti i volantini
Utilissima. Se si potesse decidere il raggio di km sarebbe meglio
Abdullah
Conviene veramente
Un modo pratico per avere tutti i volantini a disposizione
App ben fatta ma non posso inserire quello che cerco.  Quindi vi do tre stelle perché è una grave pecca.
Ottima app ben fatta!!!
Dovrebbe migliorare soprattutto inserire dei filtri che rispecchiano la scelta finale
Top
Bella
Super ...e piu facile...non devi cercare tanto tempo su internet ...
Ottima
Xke quando esce il nuovo volantino nn si vede subito ma lo aggiorna dopo 1 giorno....😢
Idea interessante
Complimenti
Ottima
Applicazione utile
Da mettere solo la modalità di ricerca del prodotto per il resto veramente buona e aggiornata, migliorate questo punto è sarà perfetta!
È. Precisa ma c'è un ma!!!
L'ho istallata da poco e devo dire che mi sembra abbastanza ben fatta!
non c è il volantino coop che è il più importante
È  molto carino e devo dire che si potrebbe migliorare
Eccezionale
Mancano ancora alcune categorie...5 stelle quando verrano implementate...
ottima app per vedere sempre ultime offerte
I volantini a casa non arrivano quasi mai. Così, sempre a disposizione.
Fantastica
E molto utile per risparmiare, mancano ancora centri di vendita come Mondo Convenienza che è molto utile credo per tutti.
Non c'è la coop del mio paese. Non ci sono alcuni punti vendita. Peccato.
Fantastico
Servizio molto utile avere le offerte sempre aggiornate a portata di mano!!!
Niente male!
A me ne arriva un terzo e cosi sono sempre aggiornata.
Molto utile
Se potessi cercare direttamente il prodotto sarebbe bello.
E un super service
Con s5 continua a bloccarsi... disinstallato subito
Ma non si vede più il volantino del Bennet
Non viene aggiornata sempre...mancano spesso dei volantini di alcune catene...
Serve tanto
Sempre aggiornata ti aiuta a cogliere le offerte ... complimenti !
Ho diversi negozi in vicinanza ma non sono visibili nella mappa
Sarebbe più bello anche ordinare le cose
Ottima.. E sopratutto molto utile!!!!
Io la  trovo eccellente
Ottima app. Immagini nitide sempre aggiornato
Trova le migliori offerte vicino a te.
Non vengono coperti tutti i negozi (le grosse catene intendo) della zona. Ottimo punto di partenza ma il numero di volantini va aumentato!
😁😊😃 ottima
Molto utile e veloce
Dice tutto pure l orario dei negozi
App interessante per sapere tutte le offerte nei vari negozi
Molto utile,aggiungete altri punti vendita e assegno 5 stelle
Ottima app. Tutte le offerte a portata di click e nessun volantino sparso per strada
Ok ok ok ok
Belle informazioni
Pratico sempre aggiornato e con lo zoom si legge tutto....
Grazie a questo software posso guardare le novità e gli sconti della mia zona e altro la trovo una innovazione fantastica ed utilissima
Comodissimo!!!velocissimo!nuovissimo! ,,
Programma molto interessante e utilissimo. Ben fatto.
Vi do 5 stelle  per l'idea  ma da migiorare
Otimo
Utilissima app tutti i volantini in un cell.semplicemente in tasca sempre a portata di mano mancano solo qualche negozio abbigliamento,alimentari ad esempio legler... se aggiungete 6 ******
Ottimo
Fantastica
Molto bello. ..e interessante
Interessantie buon applicazione
E molto utile il sito
Ottima applicazione.
Utile app funziona bene
Perché una app del genere dovrebbe prenderti i dati della connessione bluetooth e della fotocamera? Wtf?
Ottima app e semplice
Bello e funzionale !!
Ottima applicazionw
Sono sempre aggiornata sugli offerte.
4 stelle su 5 perché non c'è la possibilità di cercare il negozio, però è un'app utilissima
Io doo un Bell 4 stelle semplice facile
È eccezionale
ottima applicazione
Tutto a portata di pollice all'istante.
Ovunque ti trovi offerte senza volantini..
Fluidità da migliorare. "Volantini correlati" non sono poi così correlati..
Fatta bene. Manca ancora qualche negozio, comunque complimenti
Non riesco a scaricarla mistero
Ottima ed utilissima
Trovo abbastanza interessante
Qualche volta si blocca.
Buona qualità! !
Non posso piu farne a meno... consulto qsta app x tutto
Tutti i volantini a portata di click.
Ortima ma  un po lenta
Per me molto utile. ...  visto che amo fare la spesa.   .
Vi do 4 stelle xche' non posso scegliere e non c'è Carrefour
Ottimo e sempre aggiornato
Bella,  trovi tutti i volantini.  Per me che piace fare dei acquisti un bel modo per non perdere le ultime offerte. Una pecca che non si può inserire il prodotto che si cerca.
Bello
Molto utile
Utilissima se usata prima di fare ogni acquisto, ci sono moltissimi volantini e sempre aggiornati.
Non si può cercare quello che si vuole e non è completo. Io cercavo articoli sportivi e non ci sono
Al posto che sprecare carta, si puo utilizzare sta app
Ok molto bene
Molto comoda...mancano dei volantini offerte tipo Auchan..sarebbe comodo effettuare una ricerca per prodotto!comunque molto molto efficace!
Fatta molto bene con tutti i volantini a portata di un clic
Funziona bene:-)
perfetto
Ci vuole tanto tempo
Facile ed immediato
Ottimo
Mi piace molto ho tutti i volantini che mi servono e senza spreco di carta!
Perfetto
Non me lo fa scaricare
Vi do eccezionale ma manca il volantino lydl
Utile e semplice da usare un buon aiuto per risparmiare
Disinstallato perché norton avverte che raccoglie dati sulla simili inclusa rubrica, cronologia chiamate ed altro
Si ma la distanza che scrivete sul volantino da dove viene calcolata?
Abito in una zona in cui non viene praticato il volantinaggio. Quindi se da un lato non ti trovi la cassetta della corrispondenza intasata di carta, dall' altro non riesci altrimenti ad essere adeguatamente informato. L' unica pecca è di non contenere tutte le offerte. Comunque tutto sommato bene.
Mancano alcuni volantini
Molto utile veramente buona. Non rovinate con troppi aggiornamenti spesso inutili grazie 🙏 🆗👍
Ottima idea.
Davvero utile
Ottima
Utilissima!!!
Indispensabile
Ben fatta ed essenziale.
Si potrebbe migliorare!  Xò sono sempre a giro e cambiando il cap conosco sempre quasi tutti i negozi a disposizione del luogo!
Da migliorare la geolocazione dei volantini (mi ha dato roma a 800m e io sono a cagliari
Veramente utile
Ottimo
Ottima
app davvero molto preziosa per chi lavora e nn ha tempo di girare per negozi....fantastica
Favolosa applicazione
Molto utile e interessante avere in un unica applicazione tutti i volantini e la possibilità di conoscere altri supermercati o negozi che non si conoscono
Bravi
Ottima
Utilissima!
Carino e utile
Non ci sono tutti i punti vendita della zona
Ottimo
Bello
Da integrare ulteriormente, mancano dei negozi
Grande
Utilissima! !!
Molto utile
È ottima l'idea. Utilissima l'applicazione. Alcuni dettagli veramente meravigliosi. Purtroppo però la ricerca ha alcune lacune. Non escono tutti i punti vendita o i tipi di negozi, sarebbe meglio magari poter fare una selezione per poter avere davanti ciò che interessa direttamente. Insomma migliorare il motore di ricerca... comunque complimenti a tutti coloro che ci lavorano dietro.
Bellissimo. Tutte le offerte
È la 12ma volta che appoftheday ripropone la solita applicazione per altro già gratuita... Sveglia
Io lo trovo ottimo, mi aiuta a risparmiare tempo sui miei spostamenti per i vari acquisti! Lo consiglio...a tutti (donne, uomini e ragazzi/e)
Funziona perfettamente, è molto intuitivo e organizzato abbastanza bene
Carino
Soprattutto perché a casa mia non lasciano la pubblicità così so prima dove conviene fare la spesa
Aggiornato e tempestivo
Mi piace
Eccezionale
Fatta bene peexisa
Sarebbe bello se ci fossero più negozi
App ben fatta. Per il momento soddisfa le esigenze... Senza bug e molto aggiornata
Dok
molto utile e facile da consultare
Volevo gli scarpe tennis de la portata  iniziale!!!!!
Magnifico
Bella ed utile
Buono ma manca qualche negozio
Manca lidl e ipercoop...poi è da 5 stelle....
Unica pecca non posso cercare il singolo prodotto..
Adoro tutti i volantini e questo è un modo pratico di averli tutti a portata di mano...manca però qualche supermercato della zona
Bella app molto utile e fatta molto bene
A dopo
Molto utile
Utile e comoda app per conoscere tutte le offerte del momento nei supermercati più vicini con anche risparmio di carta. Auspicabile l'aumento di punti vendita segnalati.
Utile e ben organizzato
Un app stupenda consigliata anche ad amici veramente perfetta 5 stelle tutte
Bellissima up.....funzionale
Aggiornatissima . Ti guida verso una spesa conveniente facendoti notare con un colpo d occhio tutte le offerte.
Un app utile finalmente
ANCORA NON UTILIZZATA .....SEMBRA QUANTO MENO UTILE
Utilissima!!!! Indispensabile
Buono
3 ore per caricare una pagina...
Manca la possibilità d trovare iper più vicino a me... il resto va bene!
Bella app, piccolo appunto i volantini dovrebbero essere pubblicati qualche giorno prima dell'inizio delle offerte.altrimenti ricevo prima il cartaceo e non ho più bisogno di seguire la app
In un'unica app tutti i volantini delle offerte dei vari store della zona!
Molto utile
Interessante e comodo
Trovato molte cose!
molto precisa e veritiera..ho risparmiato sulle vacanze.e acquisti...bella
Necessario. .. y versatile. ...
Molto utile e fatta bene
Utile e ben fatta, la consultazione è veloce e fluida, ottimo lavoro!
Molto utile e ben dettagliato
Semplicemente fantastica
Molto buona...complimenti al team!
Veramente molto utile
Molto utile fatta bene ..
Vedi titolo. Non capisco perchè vuole sapere la cronologia applicativa e di navigazione. Invece di aggiornare disinstallo.
Molto utile!
È molto utile solo che i volantini non ci sono tutti ma é molto comodo per confrontare prodotti in vendita in vari negozi
Davvero un'ottima app. Si spera in continui aggiornamenti.
Bellissima
Ottima app
Un app semplice e immediata per trovare tutte le offerte nella zona in cui risiedi.                                             Che un domani  non risolva anche lo schifo che si crea sotto le cassette postali??!!
Fatto veramente bene
Precisa
Utilissima!
È davvero utile
Doveconvie
Bella app, utile x offerte in corso
Utilissima poi ti libera da tutti quei volanti e cataloghi per casa 😉
Una app molto utile
Molto utile
Molto comodo: )
Ottima ed utile app
Ottimo
Troppo utile
Mancano punti vendita come il lidl che generalmente è molto frequentato. Aggiungetelo per favore.
Eccezionale, perfetto, puntuale,
Evoluzione
Aggiungete i volantini e nuovi punti vendita e metterò 5 stelle
bono
Via i vecchi volantini....adios!!!!
App molto utile per sapere sempre le varie offerte di tutti i principali supermercati/ipermercati della zona
Un buon metodo per risparmiare carta comodissima app! !..l' unica cosa é che  non ci sono tutti i negozi di abbigliamento..io ad esempio mi trovo benissimo alla tally weijl però non vedo volantini a riguardo
Volantini veritieri veramente ottimi
Da sfogliare
Ottimo
Davvero molto utile !
Bella app, coi volantini tutti lì pronti da sfogliare....ovviamente ci sono principalmente offerte di ipermercati e grandi catene, raramente di negozi dei centri commerciali.
Mi è servito molto ed è molto preciso sulle destinazioni
Ci sono pchi prodotti
molto utile
Sarebbe bella se si potesse cercare il prodotto desiderato. Un problema è che non ci sono tutti i centri d'acquisto della zona
Perché in poco tempo hai tutte le offerte a portata di mano
Nella mia zona i volantini con le offerte non arrivano. Questa app e' il top! !!
Ma dovreste togliere le offerte scadute
Bella
Eccezionale
Molto pratica e funzionale  ....
Si potrebbe miglioraree, nn do 5 stelle perché mi è capitato che qualche offerta dei volantini nn era vera
Buona e utile
Utilissimo
Un'applicazione che raccoglie tutte le offerte delle catene di negozi davvero ottima
Figo
Bello
Ora togliete i volantini dalle cassette delle lettere
Applicazione utilissima!!! Mi piace perché ti dà le offerte della zona in cui ti trovi (soprattutto in questo periodo estivo in cui ci si sposta frequentemente)!
Abbastanza buono
Utilissimo.lo consiglio
Ottima
Ottimo!!!
Una app  che ti permette di avere tutti i volantini a portata di mano! Senza inutili spechi di carta e invasioni dentro la cassetta delle poste. La dovremmo usare tutti!
Valida !!
Ottimo
è molto utile
Nn do tutte le stelle perché se io cerco articoli sportivi nn ci sono e mancano diverse aziende ...per il resto discreto
La consulto sempre
Molto utile soprattutto x acquisti di elettronica
Molto app disponibile
Bello
Appiclazione ottima
Ottimo..
Sempre aggiornatissimo e affidabile ottima app che da una finestra sulle offerte che va dal genere alimentare alla tecnologia vestiario ludico ... affidabile e ben fatta complimenti a chi l ha creata
4 stelle perché le notifiche arrivano con un po' di ritardo
molto buona e utile , bravissimi !
Io la uso soprattutto per vedere i videogiochi e console ed e meravigliosa
Buona applicazione, utile e semplice.
Validissima
Potreste inserire la ricerca di un prodotto che si cerca e inserire tutte le offerte in ogni negozio
Grazie a questa app vedo i volantini che i vicini mi buttano sempre via
Tutte le offerte dei negozi della mia zona sul mio telefono in un attimo
In una sola app tutti i volantini dei negozi vicini per fare paragoni e cercare quello che serve
Buono  ma mancano negozzi
Per chi adora distrarsi in casa sfogliando i volantini, tenendosi informato su varie offerte
Molto bella e soprattutto utilissima
Fantastica  applicazione  molto utile per chi come me non ha ne tempo ne voglia di girare tra i supermercati,  non ne conoscevo l'esistenza, la trovo molto interessante, grazie
Mancano parecchi negozi
Facile e veloce
La trovo molto utile.
Utilissima
utilissimo
Comodissima app
Buona
Comodo. Mi piace.
Ottima
Buona applicazione
E perfeto
Bella e molto utile, sarebbe solo carino magari riuscire a mettere i volantini con qualche giorno di anticipo rispetto alla partenza delle offerte ma per il resto ottima
E molto utile e conveniente
Ottima
ottima e insostituibile
Facile da Guardare,  preciso nella posizione dei punti vendita
Samsung Galaxy s4
Utilissimo
Molto utile per tenere sott'occhio tutte le promozioni dei super preferiti e sempre aggiornata
Per non girare a vuoto alla ricerca più conveniente
Ottimo per chi come me i cataloghi a casa nn arrivano,ti risparmia tempo e denaro.Sarebbe ancora più interessante mettere qualche punto vendita in più o poter filtrare i prodotti.
Perché continuate a dire votate, vi ho dato 5 stelle.
Utilissima
Ottimo
Ottima app
Quasi perfetta!Se si potesse fare una ricerca sullo stile di TROVAPREZZI...sarebbe il top!
Molto utile e ben fatta!Ottima per chi vuole fare acquisti risparmiando!
Si forse non ci sono tutti i punti vendita.. ma ne ho scoperti altri convenienti! Grazie
Ciò che cercavo.
La migliore
Bravi
Vi lo consiglio x che ti fa risparmiare tempo e carta eccezionale
Fantastica.
Comodo e pratico sapere tutto da casa
Nulla di eccezionale.  Molte si trovano in stokard
Salve :) bello veramente
Le vostre offerte sono favolose
E una eccellente applicazioni
In tempo d crisi è molto utile
comodissimo
Ideale anche se sei fuori. ...dalla tua città. ..
Xo miglioratelo xke e veramente utile
Una buona e valida consultazione
Manca il volantino del Carrefour e Ipercoop...
Mancano molti pv della zona, tipo il doc. Comunque molto pratica e utile per chi come me è  sempre alla ricerca di offerte!
Apple utilissima ma manca Lidl e Doc
Ottimo
Anzi bellissima
Un grande aiuto ha una come me che non si arriva a fine mese... cerco sempre dove c'è lo sconto..ed si risparmia davvero. .. ed molto grazie a voi...
Comodo ed efficacie con questa app ho trovato il materiale scolastico as ottimo prezzo
I volantini non sempre sono presenti o sono pubblicati con ritardo, era un'ottima app ora risulta scarsa.
molto molto carina
Ottima idea
Ottima x risparmiare ,
Tutto quelli che cerco lo trovo
Ottima app ci sono nulla che dire😊
Molto utile
Bombastic
Non e male anche se si può migliorare
Ottima
Molto utile
Ottima applicazione
Manca il volantino di Lidl  altrimenti do 5stelle
Permete d sapere in tempo reale tutte le offerte ke trovi vicino a casa
è una ottima app
Ottimo
ottima
Stop alle code
In ritardo rispetto al volantino cartaceo.
Non mi da la città in cui rissiedo
Purtroppo mancano molti punti vendita
Ottima
È fantastico questa app
Sarebbe di aiuto se ci fosse anche la opzione di cercare il superamento o il punto vendita che si desidera
Ottima App..
Ottima app  utilissima e non ti fa perdere tempo e benzina :))
Molto utile
Perfetta per essere aggiornato sulle promozioni
Utilissimo
Ottimo
Ottimo!!!
Purtroppo nn ci sono tutti i punti vendita della zona .....sarebbe intetessante avetli tutti da risparmiare tanta carta...
Manca la funzione ricerca prodotto e mancano anche alcuni marchi e negozi ma per il resto è ottima. Consiglio: si potrebbe creare una funzione che permetta di confrontare i diversi volantini.
Ottima applicazione ! Ti fa risparmiare molto tempo !!!
Utilissima
È eccezionale questo servizio, ma vi do 4stelle perché mancano alcuni volantini di negozi che sono nella mia zona.  E devo andare sempre a vedere i volantini mancanti sui relativi siti!!!
Ottimo direi!
Ti aggiorna su ogni genere di offerte.
Perfetta
Bella e funziona
Molto utile
Utilissimo e conveniente per le famiglie siete stati bravissimi
Ottima app
app perfetta
... pratica e essenziale
Ben fatta fluida e veloce mancano alcuni volantini Conforama Lidl
Abbastanza aggiornata
Bella se si potesse scegliere il prodotto sarebbe il top
Non manga niente mi piace molto
Mi è  piaciuto
Montagne verdi di marcello bella
Ottimo
Ottimo per il risparmio
Davvero ben fatta
Funziona benissimo
Bello e utile
Tutto OK
App semplice ed utile
Ottima applicazione
Comodo
Molto utile
Utilissima!
Molto utile! Ho un solo appunto da fare: andrebbe aggiornata prima con i nuovi volantini, non il giorno di inizio delle offerte!
Ottima
Stupenda
La localizzazione era impostata. ..si vede che quel giorno qualcosa non andava per il verso giusto  o avete sistemato qualcosa. ..ora invece mette in evidenza correttamente le offerte più vicine e la distanza in m/km...Non guardo oltre i 15 km...ma così è ok!
Si trova tutto
Al primo utilizzo sembra semplice e funzionale e soprattutto utile
Applicazione  molto  buona. .
Se servisse ad eliminare i volantini cartacei
Molto utile!
una sola semplice domanda:che ci fate con l'id del dispositivo e la lista delle chiamate? spionaggio?
Fa risparmiare molto tempo
Buono ma bisognerebbe aggiungere la possibilità di cercare anche il negozio e magari anche collegamento con Maps dei relativi negozi.
Non trovo i volantini expert
Molto utile, inserirei l'indirizzo del negozio oltre alla distanza.
Così so da casa, dove che devo andare)))
Ma serve poter cercare quello che ti serve.
....gli aggiornamenti dei volantini dovrebbero essere più tempestivi.
Promozioni e volantini costantemete aggiornati
Ottima app.
E da valutare
Ti guardi le offerte a portata di cellulare. Non devi portarti i giornali appresso
Fantastica applicazione,senza serei persa
Fantastica
Aiuta mi mà e me
Cerca tutti quello che voglio
Chiaro ed utile. Grazie
Ottima per avere una situazione delle offerte del momento
Ottima App.
Ottima
Ottimo
Ottimo e completo
Ottima app!!!!
Ottima
Ben fatto. Ottima app. Mancano alcuni volantini di supermercati vicini (ad esempio Lidl), per questo do 4 stelle.
Per vedere senza problemi le varie opportunità di risparmio nella nostra regione
Fantasticaaa
GRAXIAS
Se lo inserite metto 5
Non dà la possibilità di cercare un certo negozio in particolare è poi non riporta sempre tutti i volantini
Ottima per spendere sempre bene risparmiando
Ottimo
Molto comoda per vedere velocemente le offerte più conveniente
Samsung galaxy se neo
Perfetta
Mancano i volantini di diverse catene
Se richiedeste meno informazioni personali lo installerei.. a cosa vi interessa sapere chi chiamo??
Si torva di tutto  senza girare x negozi.w gli ipermercati.
Molto bello e utile sono molto soddisfa!
Ottimo
Ottimo!!
Fa quello che dice, impeccabile
La ritengo veramente utile, spero che mi continui a funzionare, nel mio nodis 450.
Veramente utile e ben fatto.
Buona
ottima applicazione, volantini sempre aggiornati!
trovò tutto quello che mi occorre... davvero conveniente!
Un must da non perdere....
Ottima e utile di questi tempi !!!!
Mi trovo benissimo
Fa schifo
Da migliorare
Bell'applicazione
Fortissimo tutti i negozio in un click
Fantastica applicazione grazie
App eccezionale. . Posso farmi la lista della spesa facendomi i conti già da casa
App utilissima. Fa risparmiare tempo e soldi!:-)
Applicazione molto comoda e utile. La consiglio vivamente!
App utilissima: tutti i volantini a disposizione, aiuta moltissimo ad organizzare la spesa!
Pratica ed utile
Buona applicazione positivo trovare la distanza dalla mia postazione veloce e utile. La uso spesso. A volte però alcuni volantini non li trovo
Molto utile
Bello
Sempre aggiornato sulle nuove offerte
Ottima app utilissima
Adoro questa Aplicación
Non mi ha segnalato il nuovo volantino di expert e stavo per perdere un meraviglioso affare direi che vada migliorato
Ci potrebbe stare comodamente anche il Lidl visto che e una catena che ha preso piede bene bene sul territorio
Ottima idea. Migliorabile inserendo la possibilità di scegliere il prodotto
Ottima app manca qualche negozio ma ottima
L'applicazione, con l'ultimo aggiornamento richiede il permesso per accedere a troppi dati personali. Che se ne fa ??  Per il resto è molto utile ma mi rifiuto di usarla finché  non modificate le richieste di dati personali.
Mi piace xche si evita ti sporcare con i volantini di carta in giro
Sì trova veramente tutto quello che cerchi,si visualizza tutto perfettamente
Molto utile
Buona app,passi da un volantino all' altro con fluidità!!!
Utile necessario
Personalmente questa app è ottima ...👌👌👌👍👍👍
Bellissima e sempre aggiornatissima
buona questa app ma sicuramente migliorabile
Volantini quasi sempre sbagliati, prodotti inesistenti. Oggi x l'ennesima volta vado in un supermercato, e verifico l'inesistenza dei prodotti messi in volantino su questa App. Il direttore di questa grande catena mi ha detto che il loro ufficio legale ha iniziato una causa contro la App x i suddetti motivi. Disinstallo definitivamente.
Molto utile
Ottima applicazione
Davvero interessante
App perfetta per evitare di fare giri di siti e aspettare troppo tempo che carichino i volantini, trovo i volantini di tutto cio che mi serve
Ottima applicazione.
Veramente bello complimenti
Ottima ed utile. perfettamente funzionante. Ecco cosa bisognerebbe fare in Italia.  Cose concrete ed utili!
Quando vedrò il volantino lidl sarà 5 stelle! !
Discreta aiuta negli aquisti
Controllo da casa tutte le offerte in corso senza più lo spreco di carta dei giornali!
Ottima applicazione per respermiare tempo e dinaro.
Molto carina e utile
Fantastico
Utile e veloce, da aggiungere volantini del Lidl
Mrita 5 + ottima App
Comoda
Ottima app sotto tutti i punti di vista. Migliorata, offre i volantini validi nel territorio, fa risparmiare  tempo e sorta tutto soldini. Grazie agli autori
Bravi
Ottimo
Bellissma
Ogni volantino ogni volta che scade mitico non devo aspettare che mi arrivi nel mio palazzo basta gusrdare qua e so già tutto
Molto utile e facile da consultare
Ottima app. Aggiungete altre offerte!
Utilissima
Grazie all'impegno (di coloro che  ci lavorano) ho scoperto ipermercati che non conoscevo !!!
Ottimo x cercare quello che serve al miglior prezzo
Molto comodo
Molto funzionale
Ottima applicazione per andare a colpo sicuro per fare le spese
Facile e utile app ottima.
Ottima e interessante applicazione
Appena scaricata, la sto già usando. 4 stelle perché ancora non l'ho usata abbastanza. Ma per il momento è molto utile. Bravi
Potreste aggiungere una sezione dedicata a trovare il singolo prodotto e il supermercato più conveniente, più vicino e a miglior 👌prezzo giusto 👋👋
Molto utile
Abbastanza veloce e aggiornato, utile
Ottimo
Conveniente e utile
Ottima app...
Ottima app
Un buon modo per essere informati su tutte le offerte vicino te
Ottima
Veramente ok
Ottima applicazione!
Applicazione utilissima, i volantini si sfogliano perfettamente e sono sempre aggiornati.
Grazie, comodamente a casa guardo i prodotti in promozione di vari supermercati.. Se si avesse la possibilità di cercare il prodotto, sarebbe il top!!
Eccezionale
Molto bello e interessante su tutto molte offerte senza aspettare il volantino a casa 5 stelle  le merita tutte. ....
App davvero buona la consiglio
Sì può ancora migliorare
Utilitatamente utile
App molto utile, ma sprovvista di alcuni punti vendita.
Ottima app da consultare in ogni komento e dove trovare volantiji che pensavi non esistessero. Utile anche per programmare viaggi.
App utile per trovare l'offerta giusta nella propria città, consiglio vivamente l'installazione.
Bellissima e ben fatta grazie
Utile e leggero
Manca la possibilità di memorizzare in una lista il prodotto che mi interessa. Manca lidl
Validissimo
Molto utile potrebbe eliminare o quasi il cartaceo e' il medioevo
Bella così sei dove andare a fare spesa
Trovo cio che voglio!
Ottima!!
La nuova versione funziona
Ci voleva proprio!  Tante offerte sul mio smartphone consultabili subito. Bravi!
Utile perché così sai quando devi fare una grossa spesa.... Bravi!!!
E come vedere la pubblicità che trovi nella buca delle l'etere o a l'entrata del portone pero qui non e di carta ma e un app sul telefono e la stessa cosa XD  molto utilizzato per scopruire offerte speciali e non perdetti nulla XD
Ottima app,veramente utile
buona e commerciale
Manca solo la ricerca singola del prodotto
Ottima applicazione solo che non trovo più i volantini auchan!
Top
Eccezionale
Ti trova le offerte e ti dice anche a che distanza hai il negozio
Interessante.
Bella complimenti
Molto utile!
Ottima x sapere subito delle offerte
Giornalino a portata di cell
Utile e ben fatta!
Comoda
Dove conviene è utilissimo!!!!
Ottima app molto comoda
Evita si ricercare tutti i volantini dei tanti ipermercati che i sono
Bella
Molto utile
Molto utile
Cerco ciò che mi interessa con più facilità è vado direttamente per l'acquisto risparmiando tempo
Per essere sempre aggiornati!
Mooooltooo comodo!!!
Ti aggiorna sempre sulle offerte e la utilizzo sempre !!!
Non serve a niente
Vorrei avere anche altri volantini, ad esempio qll del lidl....
Molto utile.
Perfetta
Non posso dare 0 stelle quindi per forza una ma non la meritate
Validissima
È proprio utile la raccomando a tutti ciao ciao
Utilissima! Sarebbe ancora meglio se si potesse fare una ricerca per prodotto!
Molto utile solo li dovrebbero mettere un giorno prima i volantini
Errore nel caricamento del volantino.
Sempre aggiornata. È semplicemente fantastica.
Sarebbe da 5 se non ci fossero troppe "ops"
Completa e molto semplice da usare
La trovo tra le app più utili che uso!
Fantastico
Bellissima
Molto intelligente questo App me gusta è molto bello
Do 4 stelle per ora....cercate di immettere anke altre catene o negozi...grazie bravi...
TI offre la possibilità di sfogliare praticamente tutti i volantini...
Eccezionale!
Bella app, molto utile
Ti arriva la mail del nuovo volantino del Bennett che poi...non trovi....
Comoda ma non presenti alcuni volantini di grandi supermercati in zona.... come mai???
App molto comoda!
Utilissima
Molto utile.bravi
Magnifica app che elimina il cartaceo e stai sempre aggiornato
Ottimo
Molto utile
Ottima
Buona app!consigliata!
Semplice e veloce
Quasi perfetta, si risparmia molto tempo! continuate così.
Ottimo
Si si vero
e che fine hanno fatto i volantini del Deco???
Sostituisce benissimo i volantini di carta e lo ricevi prima che distribuiscano il cartaceo! Addio tonnellate di carta sprecata per un volantino che bene che vada dura max 1 mese. Uovo di colombo, bravi!
Doveste mettere i nuovi volantini  1 giorno prima che scade l'altro
Molto funzionale! !!! Continuate così! !!!
Applicazione molto utile ,ma certe volte volantini di determinati supermercati sono già on line nei siti di tali attività commerciali e nella categoria loro adibita nell'app non sono presenti ,5 stelle se aggiornate di più le categorie coi volantini delle offerte
Ottima app per i token
Cimodo per trovare offerte vicine a dove ti trovi
Sempre aggiornato
Finalmente una app da non disinstallare  dopo 2 minuti
Molto utile!
app veramente utile!
Ottima app
Mi si è installata da sola. È letteralmente indecente
Comodo,risparmio di tempo,carta,etc...👍👍👍 ma voglio vedere anche  lidl !
Molto utile
Grande app. Molto comoda e utile. Consigliatissimo.
Sono soddisfatta. Sempre aggiornata sulle offerte. Per me che manca il tempo ora posso organizzare la mia spessa veloce senza perdere troppo tempo. Complimenti per questa applicazione. Vale la pena scaricarla.
Bello
Molto utile
App eccezionale mi sta aiutando in tantissime cose 😉
Grazie
Perfetta
Cinque stelle fino a poco tempo fa, ma non ci sono più i volantini della famosa catena
Eccezionale di dice tutto quello che devi comprare😊💟silvia solo da aggiungere lidl .per il resto tutto apposto
Non ci sono tutti i negozi  del paese in cui abito, per il momento  solo 3 stelle.
Congratulazioni è un modo veloce comodo per fare acquisti risparmiando tempo e danaro. Bravi bravi!
Ciao
Praticissima
Mancano alcuni supermercati, ma credo sia una mancanza della zona
Come si può fare a meno? Ti segnala in tempo reale tutte le offerte. Ottima e veloce.
Mi è piaciuto tantissimo ma non do 5 stelle perché non ci sono alcuni volantini dei negozi qui vicino a me.
App leggera contiene buona parte dei volantini della zona di Catania. Difficilmente va in blocco. Lodevole lavoro.
Molto utile come applicazione,  aggiornatissima.
Pratica e a portata  di mano
Non capisco l'ordinamento dei volantini. Dovrebbe darmi prima quelli più vicini a me ma non è così. Molti supermercati mancano. Meglio  l'applicazione promoqui
Fantastica
app molto bella però ogni tanto crasha e non si riapre per un po di tempo risolvete e le 5 stelle saranno assicurate  ;)
Trovo utili le informazioni inserite
Questa app mi fa guadagnare tempo!  Io che ne ho poco, trovo subito le offerte senza girare a vuoto per negozi!
L'ho trovata semplicemente utile
Molto utile
Ottimo.
Utile sempre a portata di mano.....
Utilissima bravi
Oro
Comodo x nn girare
La 5 stella a quando potrò cercare il prodotto con l'apposito campo. Sarà il salto di qualità.
mi piace perché la sera prima di fare la spesa sfoglio i vari volantini è trovo quello ke mi serve dove è più conveniente...risparmio su tutto ed ho tutto ben organizzato!!!eccellente
Buono
Adoro eurospin
Finalmente un app che serve a chi ha necessità di risparmiare
Molto bene
Ottima app molto utile .
Comodo ed utile
Super utile
piace lapp x il semplice  motivo che ti risparmia tempo x vedere le offerte  e se possibile togliere il  volantinaggio in città. e un modo preistorico x la pubblicità
È  utile x chi non ha tempo..ma in 1 piccola città, non sempre ci sono le catene da voi contemplate! !
Ottima e molto precisa
Da aggiungere qualch3 altra catene però
È molto utile e facile da usare il problema è che non è possibile cercare un prodotto specifico e mancano alcune grandi marche.... Risolvete e darò 5☆
Bellissima applicazione..  molto utile
Verramente utile spero che saranno ancora piu negozi
Addio alla carta che ci intasa la cassetta della posta!
Mi sembra valida e efficente
Contiene  di tutto...non bisogna più aspettare il volantino sotto casa...
Molto utile
Ottima
Molto utile
Fantastico e molto comodo e importate.
Aiuta a risparmiare tempo e denaro
La trovo utilissima
Grazie
Ottima per essere sempre aggiornati in ogni momento
Ottima applicazione
Dó solo 4 stelline perché  non si riesce ad ingrandire le pagine e quindi si vede troppo  piccolo. Comunque è un App molto buona. Complimenti 😊
Meravigliosamente utile e sbrigativoooooooo !!!!!
Interessanti e molto indicativi con i km x sapere quanto dista da te.
L'unica cosa che aggiungerei sarebbe la possibilità di poter cercare il prodotto voluto
Tutto a portata di mano.
Importante e bello
Buone
Ottima app per cercare offerte convenienti.
Spettacolare
Ottima applicazione. Si trovano tutti i volantini.
Bella App ora non serve piu che vada nella posta per prendere i volantini e coricarmi in bagno... ora li ho nel telefono cosi in bagno ci sto per parecchio tempo... grazie...
E molto carino
Offerte corrette
Scelgo quello che voglio comprare prima di uscire seduta sul divano. Tengo sotto controllo le offerte e vedo dove mi conviene veramente! !!!!!
Ottima APP!!!La trovo molto pratica.
Bravii
App ottima per risparmiare tempo senza fare troppi sprechi!!!!
Una applicazione davvero utile e facile da usare!
buone opportunità
Fantastico aiuta in ogni momento anche se solo se hai internet
Molto utile
Miticooooo!
Utile applicazione per trovare la miglior offerta !
Non riesco a scaricarlo
Ottima
Molto utile
Grazie a questa app sn sempre informata sulle offerte
Fantastica
Molto utile
Ottima
Non me lo scarica neanche
Molto utile
In base alla propria località fornisce i volantini delle varie catene. Utile e conveniente da utilizzare.
Molto utile.
Manca lidl . Grossa mancanza visto che è  il numero 1 in Italia adesso. Come mai
Perfetto
Secondo me.questa applicazione è veramente.valida perché prima mi riempivo.di cataloghi.cartacei ma.ora.con.questa applicazione non ho più il problema di.buttare via quintali di.giornali,,,,inoltre posso valutare tutte le offerte.presenti e.vicine.a casa mia ....bravi
Molto utile....bravi
Molto comoda ed utile, puoi confrontare vari prodotti in più volantini in pochi minuti.
I giornali non mi arrivavano più a casa ma con questa app i giornali sono totalmente inutili. Complimenti
Scaricatelo
Fa quello che deve... 5 stelle meritate... Si potrebbe aggiungere qualche funzionalità in più!
E molto utile
Ottima applicazione per vedere qualsiasi offerta da prendere al volo.
Quattro stelle perché non mi fa scrivere il prodotto che mi piacerebbe acquistare.
Bello
Migliorerei la quantità di volantini molti importanti non ci sono.
Ottimo
Buona applicazione. Dovrebbe però incrementare le attività, i supermercati, ecc.
Favolosa ve la consiglio
Utilissima!!!
Molto utile
Ottima idea pratica e veloce
Utile e veritiero.
Ottimo
Ottima app
Ma vorrei anche LD Market
Molto comodo
Per essere sempre.aggiornati sulle offerte in corso
Bellissima
Molto utile. ..Grazie. .
In un click ho sott'occhio le offerte dei supermercati della zona!l
Molto utile
Eccellenza
L'app é ben fatta e molto utile; quando decido di acquistare qualcosa, per prima cosa sfoglio i volantini suddivisi per categoria e trovo sempre quello che cerco; bravi.
Zalafi
Direi niente da lamentarmi
Bella idea sfogliare  i volantini quando vuoi senza aspettare che ti arrivino x posta.
Non male
Ottima anche se appena installata la sperimento ancora ....allora  potrà essere anche 5
Bella app
Sempre da migliorare
Mi piace perché si evita lo spreco di carta
Eccezionale
Ottima app che permette di consultare in maniera facile ed intuitiva i diversi volantini pubblicitari, divisi per categorie
Magnifica idea ma m, vale per le offerte successive??
Mi è piaciuto
Mancano i supermercati :              LA PRIMA
É veramente comoda ed utile......si digita il prodotto si confronta il prezzo e con la mappa si trova il negozio.........
Non ce il cerca volantino per nome negozio
Molto comodo e soddisfacente
Ottimo applicazione ve lo consigli, diciamo che è un modo per risparmiare tempo. provatelo!
Molto utile e carina. Sarebbe interessante avere più store di riferimento
Attendo che altri volantini possano far parte dell'applicativo.Rispettare la natura e sporcare meno il nostro ambiente e' un fine da raggiungere con ogni mezzo e idea, bravi.
App comoda e veloce
Ottimo, se si potesse fare una ricerca per prodotti in offerta sarebbe eccellente
Manca barra di ricerca, meglio l'app "PromoQui"
Precisa e veloce
ottima
App fantastica, ti permette di vedere numerosi volantini quando si ha tempo, inoltre aiuta a ridurre lo spreco di carta!
Tutto ok.
App magnifica
Utilissima. Evidenziare le offerte più interessanti.
Eccezionale!!!!  sai sempre dove sono   le offerte, e puoi fare le  differenze dei prezzi.
È ti fa vedere dove comviene
Ttt ok
Utilissima App.
Funziona bene
Sai dove trovare al miflior prezzo quello che cerchi
...richiede troppe troppe autorizzazioni!!!
Promozioni
Mi soddisfa
Ottima
E molto comodo
Si può fare di più
Non ci sono tutti i tipi di negozi
Veramente pratica e funzionale
È una bellissima app da non perdere molto seria
Ottimo
Molto utile
Ottimo  molto utile
Appena scaricata su S5 e mi sembra davvero buona...ma noto che manca l'auchan. Comunque molto buona
Va Vb ene
Comoda e funzionale
Ottima
Perché non ci sono mai? devo andarli a vedere con un altra applicazione
Molto utile
Abbastanza veloce ed efficiente
Ottima come app.  Riesco a trovare sempre ciò che serve.  Consiglio.
Ottimo servizio
Soddisfatta complimenti
Mi trovo benissimo.uso sempre questa app
Molto utile
Grazie a questa app ho potuto constatare prima di fare un pc portatile la differenza di prezzo nei diversi c. Comm.li ed avere un bel risparmio,  grazie
Molto utile e semplice
Manca il giornalino della lidl
Serie di volantini come li trovi nella casella della posta.
Buona
Buona App
Non trovo la crai di via 24 maggio 16come mai
Molto utile e facile da usare
Complimenti.
Nulla da dire fatta bene se manca qualche volantino io non lo so.
Qualche rallentamento delle pagine...
Una buona app.ha un grande potenziale
Ottima sempre aggiornata trovi tutto
Grazie
Utile veder gli sconti e le offerte direttamente sul cellulare
Non servono più  i volantini cartaceii
Non scarica L'app.
Ottima app per chi piace consultare volantini
Bravi
Sempre aggiornata ☺☺
Basta carta!
Mi trovo benissimo ed è molto utile e comodo!in più si risparmia carta e tempo perso in giro ovunque per trovare le offerte migliori!
Mi tiene informato su tutti i prodotti che mi interessano ☺
Ottima app!
Applicazione molto utile.
Ottima
Ottimo!!!
Si può sempre migliorare, per ora non ci sono problemi...
Finalmente un'applicazione utile e funzionante. Grazie. Mi piace tanto.
Molto utile x essere sempre aggiornato sulle offerte migliori
Estremamente valido e preciso.
Ottima x cercare ciò che cerchi senza dover girare qua e la. Consigliatissimo
Quasi perfetto
Da paura...
Interessante e utile
Forte
Ottima app molto comoda. Toglierei però i cataloghi dei negozi di abbigliamento e amplierei i volantini delle offerte di profumerie
Ottima molto utile.. Risparmi tempo
Applicazione molto funzionale  !!!
Super
Eccezionale
Un servizio molto ma molto utile grazie
Ottimo
App molto intelligente
Bella
Complimenti
App.utile ed efficiente solo che preferivo una geo localizzazione della mia zona e con qualche volantino di altri market...
Un grande aiuto.
Nessun problema con questa utile app che aiuta a muoversi tra le varie offerte della tua zona
Buona app.
Comodo, in questo modo So  sempre quali prodotti sono in offerta e dove acquistare
Veramente utile....complimenti
Utilissima ed intelligentissima
Molto utile quasi tutti i depliant sono presenti. Spero che col tempo possano essere tutti presenti.
È troppo lento  a caricare  i volantini  e una volta  funzionava bene
App perfetta
Può essere più preciso benl
Guida molto utile
E una buona  app che mi tiene informata su tutto
Tutti i prodotti in commercio
molto utile
Molto utile e aggiornata
Utile e comodo
Bello
Ci voleva un'applicazione così x fare scelte più oculate!!
Ben fatto ma sarebbe molto meglio se si potrebbe fare la ricerca del prodotto che si cerca.
La appa é bella ma per scaricarla ci ho messo circa tre ore
Ottima . Risparmio di tempo e trovi tutte le offerte
manca la ricerca del prodotto
Molto comoda e interessante...non do 5 stelle perche si devono sfogliare tutti i volantini senza poter cercare il prodotto specifico che interessa
Stupenda funzionale
Peccato non ci sia la possibilità di cercare uno specifico prodotto. Quando ci sarà il tasto cerca allora 5 stelle meritate !!!
Tutti i volantini a portata di mano molto utile.
Una buona  app per poter vedere sempre le offerte dei negozi della zona, sarebbe ancora migliore se si potessero salvare e personalizzare i volanti ni basandosi sulla propria lista della spesa .
Ben fatta , ottima app
Vi do 4 punti perché io non posso scrivere il prodotto che cerco, e manca il giornalino del lidl se risolvete do 5 cmq app quasi perfetta
Perfetta e aggiornata
Ciao a tutti è molto bello
Utile davverooooo
Fortissima e Utile
Molto buona e precisa. Manca solo volantino auchan...
Ottima app.risparmi tempo nella ricerca delle offerte
In questo modo si spreca meno carta e tempo.
Carino
Ottimo x la spesa.
Unica pecca alcuni volantini  non vengono caricati ma per il resto perfetto
Tutti i volantini in una unica app!
Ottima app utilissima e di facile uso
Utile come applicazione
Ottima app ma per me dovreste aggiungere la categoria sport
Ottimo
Perfetta :-) non cresha, veloce e aggiornata. Consiglio a tutti
Ci sta
Molto efficace
Ok molto utile
Veramente un'app utile. Bravi !!
Sicuramente molto utile consultarla prima di uscire per fare spese.
Veramente utile
Consigliata
Buona app. Molto utile se non hai tempo di girare x negozi . Se sei a caccia di occasioni ti da le dritte giuste !!
App eccellente. ..finalmente qualcosa di utile....bravi a me soddisfa tantissimo
Interessante
Comodissimo
Molto utile e semplice da utilizzare. Ogni tanto non si riesce a visualizzare qualche pagina.
Sempre aggiornato sulle ultime offerte!!!
Ottimo
Ottima app
Ogni tipo di offerta
App comodissima!! ;)
Bellissimo di grande aiuto ad ogni acquistò
Ciao
Ti tiene informato su sconti e novità
Da quando ho scoperto questa app non raccolgo più i volantini per strada. Ho tutto le offerte sott'occhio. Bravi!
Ottimo
Utile applicazione
Molto carino e preciso... utilissimo per chiunque abbia bisogno di sapere le varie offerte e non ha il volantino appresso
L ho scaricato per i crediti di appbounty
Bello
Molto buona come app
Veramente utile e efficiente
Molto utile
Ottima applicazione!!
Molto interessante e utile veloce
La app è veramente utile... è oltretutto Ben curata nella grafica e nei dettagli... la consiglio vivamente
Ottima app
Trovarsi davanti tutti i volantini con le offerte geolocalizzate...NON HA PREZZO!!
Ottima applicazione
Ottima idea questa app
Ci piace molto molto questo sito!!!!!!
Stupendo
Eurospin
Molto utile
App molto utile,è da consigliare a tutti
Ottima in tutto
Troppo utile....
Molto ma molto utile e ben fatta. Complimenti.
Molto utile
Sempre aggiornata bravissimi
Ottima, comoda, semplice e davvero utile per risparmiare tempo e denaro
ottima app!!!!
Alimentare
ottima
Ottima app, pratica e veloce.
Finalmente la migliore..
Mi piace ottimo servizio
Una cretinata pk prima dice ke mi fa uscire il dito medio su whatsapp e poi fa l'incontrario
Ben fatta e sempre aggiornata!
Ottima app.
Fa schifo
App utilissima e ben fatta
Ottima
Buona app
Fantastico
Ottima
Buona e utile la 5 stella nn la do pk nn e tanto efficente
Ottimo applicazioni, veloce e risparmia. Consigliatissimo!!!
Comoda ottimizza la spesa non giri a vuoto discreta
Molto utile
Tutto
Non mi dà la posizione manuale
Ottimo, non potevo trovare un app migliore di questa per confrontare i prezzi.... anche perche a casa mia non arrivano mai i volantini
Fa tenere sempre con se
Fa un ottimo servizio, trovi più o meno tutto.
Davvero utile per me che non ricevo sempre i volantini a casa
Ha tutti ma tutti i negozi app utilissima
Molto utile . invoglia allo shopping
Molto buona
Ottima
Aiuta a scegliere  prima di partire da casa! Consigliatissimo! !
sempre informata
Appena utile anche se mancano alcune categorie di volantini
Ribellaaap
L'ho appena  installata x adesso mi sembra  ottima
Perfetta
È un applicazione fantastica
Ottima!!!
Stupenda applicazione
Utilissima
Utilissimo
Molto utile avere i volantini delle offerte sempre a portata di mano.
Davvero utile??
Ottima
Un app eccezionale x tutto!!
Veramente utile e sempre aggiornata.
Gratis.
ok ok ok continuate così
Eccezionale
Molto utile e convieniente
La migliore app per la famiglia
Super
Diversi volantini molto interessanti
Utile applicazine anche per le vacanze  bravi
Trovi tutti. Mlt bello
L' app migliore del suo genere. Fa risparmiare tempo e denaro. Grazie!!
Ottima
Riesco a essere sempre aggiornato su tutte le promozioni nella mia zona
Bella app risparmio tempo nel ricercare volantini e magari col tempo si risparmia anche sulla carta che spesso vengono direttamente cestinati
CHE A ME DELLA SPESA NN INTERESSA UN CAVOLO!
Ottima app
Potrebbe essere migliorata
App molto utile
Eccezionale
Molto bella come app
Tutte le offerte in un palmo di mano. Buona spesa a tutti.
Fondamentale
Eccezionale.
Utile. Risparmi tempo e in più puoi visualizzare altre offerte delle zone limitrofe.
Però manca la Pam e TuoDi
Ottima e veloce da consultare
Ottimo
Magnifica
Molto utile
Si può decidere dove acquistare prima di uscire da casa
Ottima sempre aggiornata. Ci voleva
Ottima app per risparmiare
Ben fatto, sempre aggiornato con gli ultimi volantini e con le offerte/promozioni! Lo consiglio
Applicazione che permette di avere sotto controllo tutte le offerte. Ottima
Utilissimo,specialmente     l'alimentari
Molto utile
Buona idea e ben fatta la consciglio a tutti
Bello
Avrei messo pure le farmacie
Tutto sotto controllo nella zona in cui abiti
Davvero comoda e utilissima!
Fantastica!
Utilissima!!!
Tutto è qui, DoveConviene è un'applicazione convenientissima con la possibilità di trovare i volantini in tutti i negozi vicino a casa mia, come dice lo spot
Ottima app. Ti fornisce tutto ciò che ti serve
A me è molto utile, peccato che qualche volta non trovò i volantini che cerco.
Ottima e utile ... radipo e veloce ad un click invece di aspettare quello cartaceo. ..
Veramente utile
Molto utile
Molto comodo
Splendida..!!!
App davvero utile
Davvero ottima!
Ciao
Utilissimo!!! Tutti i volantini subito  dove e quando vuoi.
Utilissima! Si risparmia tempo e denaro. Per non parlare della comodità!  Ora non devo più  conservare i volantini....ho tutto sul mio tablet e sul cellulare. Complimenti!
Ottima
LA MIGLIORE!!!!!!
Ottima app!
Funziona bene ed è aggiornata, un ottima cosa per evitare mucchi di carta a casa
Bella applicazione comoda
Ci sono le offerte gli orari di apertura e chiusura le ubicazioni dei supermercati ottimo
Mi piace tantissimo... clicco e mi fa trovare comodamente ciò che mi serve
App meravigliosa
Buona
Bella
Straordinaria applicazione ti fa risparmiare un sacco di tempo.
Ottima app
bello e comodo
app molto comoda ti permette di confrontare subito le varie offerte!
Ottimo e aiuta a sapere offerte che nemmeno arrivano a casa
Ottima applicazione.
Finalmente un app che ci aiuta
Molto utile 😉
Non puoi farne a meno...
ottima!!!!!!
Richiede  sempre la posizione gps attiva con relativo consumo della batteria
Molto utile come applicazione, sott'occhio molti esercenti, bravi 5 stelle meritate.
Informazioni giuste buono
Ottimo
Soltanto per i trucchi di clas of clans
Ottimo
Ci voleva
Meglio di Internet ad aprire i singoli link.
Non posso farne a meno. Semplice precisa fantastica!!!
È molto comodo poter visualizzare tutti i volantini, aggiungerei solo una ricerca x ipermercato ..
Ottimo
Perfetto
Occorre ampliare i negozi che offrono i loro prodotti scontati. App.che rispetta l'ambiente, limitando l'uso dei volantini sparsi sulle strade ed evita giri a vuoto per i migliori acquisti al prezzo più conveniente. Ottima 5 stelline....
C e tutto l indispemsabile
App fantastica mai provata devo dire molto utile
Molto utile
Per chi è malato di shopping azzera tutti i più disparati giri per la ricerca del risparmio
Ampliate la lista  dei negozi
Bellissima e utilizzima
Fantastico
Ottima applicazione per sapere dove risparmiare nella zona
Ottima applicazione utile
Non ci sono altri ,come Acqua e sapone,Marino fa mercato
Lo installo solo per app nana
Per me che sono sempre attenta a fare la spesa, quest'app  é davvero di grande aiuto
utile e molto utilizzato
Discaunt
Forte
Davvero un ottimo servizio sempre aggiornato. Complimenti!!
Ottima app si risparmia tempo e si è sempre informati su offerte di ogni genere consigliata
App utilissima
Veloce e funzionale
App di indubbia utilità... Arriveremo ad evitare i kg di carta buttata nella differenziata sotto forma di volantini che nessuno legge?
applicazione  pratica e veloce da consultare . la uso spesso soprattutto  x vedere se ci sono offerte nei supermercati . complimenti
Dove conviene su S3 NEO funziona alla grande.
Hai sempre tutti i volantini sotto controllo.. E si risparmia carta ;-)
Super applicazione  Consiglio a tutti
Bellissimo scaricatelo
Utili informazioni
Ottima app che permette di avere tutte le promozioni a portata di mano.
Mi è stata molto utile per molti acquisti
Facile da usare, sempre aggiornata, la uso molto spesso..
Ottima idea...applicazione utile e pratica. .la consiglio a tutti...vedi offerte relative alle varie categorie. ..
Bella app....semplice e intuitiva :)
La trovo molto utile
Bueno
Ti aiuta ogni giorno!
Veloce e intuitiva....la consiglio a tutti.
Ottima app
Utilissima
Ottima!
Semplice affidabile
ok
Comoda applicazione per tutte le offerte, per risparmiare soldi e benzina.riduce il consumo di carta ed eviti giri a vuoto nei supermercati.
Ottimo
Favolosa e comoda
Applicazione molto comoda.... eccellente
Ottimo !!
Funziona bene :)
Cosa dire.... È utilussima
Ottima almeno non si perde più tempo a cercare le offerte in giro e ti elimina anche l accumulo di carta a casa....
Ottimo su le qualsiasi offerta
Fa risparmiare e confrontare in modo ecquo e finalmente nella mia città c'è anche volantino In's  grazie
Forse il miglior modo per risparmiare sotto casa, senza spostarsi troppo
Perfetta molto utile.....
Ottima
App estremamente utile
Molto pratica,sapere dove andare per risparmiare tempo e denaro .ciaoooooo
Ottima app, sempre aggiornata con le offerte del momento.. molto chiara e di facile utilizzo
Molto utile e ben organizzato
Ti permette di sfogliare tutti i volantini della tua zona da Supermercati e negozi di elettronica ecc
Davvero molto utile e semplice da usare
ottima app molto molto utile
Mi piace ottima app
Tempo risparmiato, soldi risparmiati, carta risparmiata... Beh non mi risparmio neanche io... 5 stelle!!
App molto utile per vedere in un unica app le offerte di tanti negozi
Molto utile
Davvero molto utile
Fantastica
Comodo e meno carta in giro
Ottimo sito chiaro in ogni particolare.
Ottimo
Trovi tutte le offerte senza bisogno di andare in giro e senza ricerche lunghe su internet....la consiglio
Bella e molto utile
Utilissimo e di facile consultazione
Funzionale e scorrevole
Con i volantini sempre aggiornati per la zona dove ci si trova si va a colpo sicuro per risparmiare. Bravissimi!!!
La consulto praticamente tutti i giorni.....fantastica
Eccellente per confrontare le offerte
Buona applicazione
Molto utile
Ottima app
Molto utile
Utilissima per fare la spesa
ottima app
App  ben strutturata, comoda, utile ed ecologica; può sostituirsi al volantinaggio: mi dispiacerebbe per i ragazzi distributori.
Ottima applicazione risparmio assicurato
Bello, semplice e chiaro!!!!!!
Aggiornato e utile
Ottimo..
Molto comoda
Fantastica
bastano 5 minuti e sai dove andare a spendere
Ottima app
Interessante
Tutto a portata di mano...eccezzionale app che fa risparmiare tempo
Ottima app
Fantastico
Ottima
Bell'applicazione, per chi ama valutare bene dove comprare è ciò che serve.
Utilissima!!! Bella anche graficamente la consiglio a tutti comoda e di facile consultazione grazie un'idea magnifica
Voglio provare
Mi piace
Tutti i tipi di volantini dai supermercati hai discaunt
Ottima per avere il dito medio nelle emoji di whats app
In poco tempo si scopre l'offerta giusta!!!
Ottima veramente
L'ho appena installata. Mi sembra ben fatta di facile consultazione e trovi di tutto. Dalla elettronica ai discount agli ipermercati.
Ottima app per conoscere i negozi più vicini che applicano sconti
Un'applicazione veramente ottima... da non perdere..
Molto utile
Ottima app molto utile
Ottima applicazione ben fatta
Puntuale e precisa
Eccellente app
Risparmi tempo e non hai  sempre mille volantini per casa
Lo trovo molto utile  bravi bella app ...
Molto utile
Non sempre ci sono i volantini di tutte le catene di elettronica
Brutta
Praticissima e molto ben fatta
Completo in tutto, app veramente utile
Molto utile. La consiglio
App molto utile per chi come me si dedica tanto a fare la spesa.
Trovi tutto ed è molto chiaro
Molto utile
Assolutamente ok.
Eccezionale
Utilissima!
Unico neo:troppo spazio alla Coop rispetto agli altri
App utilissima per chi è pigra come me a prendere i volantini.
ottima
App molto bella la consiglio!
Una applicazione molto buona, che fa ciò che promette. Bel Design ed ottimo utilizzo dello spazio, perfetta la qualità dei volantini. Però a rovinare tutto c'è un ritardo, anche di una settimana, su alcuni volantini
Un solo consiglio aggiornate maggiormente i volantini
Fa quello che dice ed e sempre aggiornato
Comoda appena senza ucire di casa
Per chi vuole risparmiare senza aspettare il volantino di passaggio in un click tutto a portata di mano
App molto bella ma soprattutto utile per chi cerca offerte da spendere il giusto bravi
Utilissimo.....
Molto utile e facile da usare
Applicazione fluida da quello che che dice bravi agli sviluppatori
Bellissimo
Ottima idea e app ben fatta ma a tratti un po' lenta... per il resto utilissima!
App carina e utile peccato che non ho capito come si cerca
Ottimo
Troppo Bella questa APP!!!!
Eccellente...molto meglio di ttt i volantini k girano x casa
Aggiungete la catena Despar e metterò 5 stelle
Mi piace. .. è molto utile.
Super
Parla da se
utilissimo. ..pratico e semplice da usare. ..
Xfetto
Utile ma pochi volantini
Spero di trovarmi bene
Ottima
Come applicazione è buona e piacevole ma il grande numero di autorizzazioni che richiede è inaccettabile! Perché devo dare il permesso di fornire i dati del mio profilo, il mio numero di telefono, le mie foto e altro di personale e inutile per l'uso dell'App?
Bella app...  Leggere i volantini sul PC è davvero una cosa penosa..  Questa app lo rende semplice...
Gira perfettamente!
Ottimo
Ottima applicazione
Molto utile
Aplicazione molto utile per risparmiare ed essere sempre informati.
Ottimo
Sempre aggiornati
Appena molto ben fatta...bravi
Preciso
Molto ..molto utile...tutto a portata di mano complimenti!!!
Molto utile e funziona
Stupenda
Mi piace una buona applicazione che ti fa risparmiare tempo quando sei al supermercato e ti permette di avere sempre  le offerte sotto mano
Perfetto e utile
Ottima
Ottima applicazione
Ottima applicazione. Complimenti
Complimenti molto utile
App utilissima. Consigliata
Ottima app.👍
hai sottomano tutte le offerte aggiornate di quello che ti può servire. comodissima
Non riesco a capire perché non mi da più il volantino dell auchan quando su  un altro dispositivo funziona
Davvero molto utile
Un ottima app!!!
Comodissimo
Bello buono
Non do mai il massimo come voto. .. si può sempre migliorare. ..
Molto utile
Ottima app!!!!
Non esiste un tasto cerca ... disinstallata e recuperato spazio......
molto comoda!!!
Se ti lasciasse  impostare il me del prodotto che cerchi darebbe da 5
Ottima appena ma mancano alcuni volantini come ad esempio lidl e altri negozi
ben fatta
Super fantastika qst app!!!
Basta volantini inquinanti, però  mancano ancora molti supermercati: Mac. .. sise. .. ecc.
Ottima
Ottima app, gira bene e segnala tutte le offerte della zona! Se solo avesse anche i prezzi dei distributori vicini sarebbe il top!
Bella idea sopratutto utile.
Utilissimo
In un unica applicazione si trovano moltissime offerte
Spesso conviene avere più volantini sottomano da confrontare
Applicazione Perfetta
Molto utile visto che i volantini spesso non arrivano a casa e non si possono girare 1000 supermercati. Da casa tieni d occhio le offerte.
Ottima app
Ottimo
Molto utile soprattutto a chi come me non arrivano i volantini a casa
Ottimo
Ottima
Molto comoda e efficente
Bella applicazione
Ottimo
Dove conviene
Pratico.
Ottimo e utile
Ottima!
Rapido nella ricerca
Bellissima come up ti  iforma sempre dove ci sono degli sconti bravi
Il migliore in assoluto
Veloce e subito sai tutte le offerte. .
Utilissima !
Eccezionale
Facile e comoda da usare,ti libera da tutti quei volantini o nel mio caso,visto che abito isolata e non ne portanou tiene aggiornata!!!
Con questa  applicazione  ti muovi velocemente  per l'acquisto più comodo  e conveniente.
Eccezionale
Ottima app
Comodo
Molto utile, senza dover girare con 200 volantini
fantastica!!!!!!!!!!!
Veramente utile se hai poco tempo a disposizione e cerchi qualcosa di specifico....bravi!!!
Bello
Ottimo
Va bene ma potete mettere anche deklaton com. 4 stelle e ben meritato
Ottima.. ..
Un app ben studiata e molto utile.
Ottimo lavoro
La trovo comoda e ben fatta.
Utilissimo così non giri a vuoto x negozi
Molto utile anche perché sono in una zona dove nn arrivano volantini
Eccezzionale
Ottima applicazione
Utilissima !
Ottima app per non perdere nessuna offerta
Decine e decine di autorizzazioni richieste per un'app che pubblica volantini ed offerte? Accesso ad identità, account, chiamate, cronologia e chi più ne ha più ne metta: un minimo di rispetto verso gli utenti sarebbe opportuno.
Ottimo e comodissimo
Un applicazione davvero utile per essere sempre informarti sui vari pezzi o offerte. La consiglio.
Non ne posso più fare a meno!!! Complimenti a chi l' ha inventata
Ottima!!!!
Ottimo 👍👍👍
Bella mi piace molto
Complimenti per l'ottimo lavoro svolto.
Bellissimo è utilissimo
Ottima
Buona applicazione
Permette di vedere tutte le offerte senza ingolfarsi la casa di carta!
Molto bella e funzionale
Ottima applicazione, consente di trovare le offerte più convenienti presso la propria città ed è sempre aggiornata. complimenti
Funzionale
Buono
Ottima app.
Ottima app per avere tutte le offerte a portata di mano ed evitare sprechi di carta.
Mi piace
Molto bella e utile
Buono
Molto utile e veramente bella fatta bene...
Bello
Utilissima  App
Sempre aggiornata e senza carta per casa!!!
Ottima app
Bella e utile applicazione
Un raccolta di tutti i volantini delle offerte senza averli in giro per casa,più in ordine di così. ....👍
Bellissima
Bellissima app
Ottima app, velocissima su sgs2, ben fatta,precisa.. Manca solo il pinch to zoom :)
Veramente comoda
Ottimo servizio. Utile in ogni momento e in ogni luogo.
Semplice app ma utile, ottima.
e bello ma ogni volta devi ingrandire i per vedere i prezzi, sarebbe un idea tipo nel mettere una foto  per ogni foto, invece di scanerizzare il volantino e basta
Ottima app sai sempre dove è quando  ci sono  le offerte e non perdi tempo a cercare altrove
App utile per acquisti mirati in sconto, o solo per vedere tutte le offerte attorno a te!
Davvero funzionale
Ottimo servizio
Ottima app
Ottima applicazione,utilissima anche per risparmiare sulla carta!
Molto utile
Ottima
Davvero è necessario dover accedere a TUTTO oltre alla posizione GPS per poter offrire il servizio? Rubrica, sms, registro chiamate, contatti personali, foto, video, microfono, TUTTO? Non aggiornerò all'ultima versione per questo motivo e quando sarò alle strette disinstalleró. Peccato.
Grafica e la quantità di scelta
Molto utile per trovare le offerte nei vari supermercati ! Ottima applicazione
Mancherebbe iperlando tuodí e lidl vicino alla mia zona (treviso città)
Bellissima e ottima
Molto comoda,affidabile,veloce,che dire di più è un'applicazione da avere sempre a portata di mano.
Tutti i volantini in un'unica app, ottimo!
Mi piace
Bellissimo
Ottima questa app sicuramente tutti apprezzerete..in modo facile ti permette di conoscere tutte le offerte, mi serviva proprio!!
Ottima app per andare direttamente al negozio piu conveniente senza perdite di tempo
Ottima
Molto ben fatta
Semplice e veloce.
Nulla da aggiungere
Molto comoda,e sprechiamo meno carta.
Ottima!
Ottima app
Tutti i volantini in corso per poter scegliere le offerte migliori e decidere dove far la spesa
Aiuta molto
Ottimo e conveniente
Se si potesse ampliare la ricerca anche per articoli, sarebbe da 5 star
Bella app però mettete più super mercati
App per risparmiare il nostro tempo e  denaro! Complimenti!
Non funzioniona la mappa per vedere dove sono i negozi più vicini. Utile anche se ancora da aggiungere molti punti vendita
Ottimo per comparare prezzi migliori
Efficace
Non do 5 stelle perché non è prevista la possibilità si prendere note o fare una sorta di carrello virtuale.
Un App utile, facile da usare. Cosa volere di più?
Effettivamente conveniente! Risparmi tempo ed é comodissima come aiuto per scegliere dove comprare un determinato prodotto al miglior prezzo!
Ottima applicazione
Finalmente un'applicazione veloce che consente di avere tutti i volantini senza spreco di carta!
Molto comodo!!
Utilissima e rapida!!
Ben fatta... 4stelle perché le immagini non sono nitide quando zummo per vedere le specifiche dei prodotti.
Mancano  i volantini auchan
Molto utile
Utilissima e bella
Bellissima app
ok
Ottimo
Bella ed utile
Ottimo!
Utilissimo per chi nn conosce la zona dove può trovare le offerte migliori!
Molto utile!
App semplice, ma molto utile 😄
Ottima, ma purtroppo c'è poco vicino casa mia e soprattutto mancano i volantini nuovi che già si vedono in giro quando stanno per scadere i vecchi...
Ma mancano un Po di negozi
Carino
E utilissima.
Con ultimo aggiornamento è sparita la ricerca,non serve più a niente.
Buono davvero... Molto utile
Utilissima. Complimenti
È ottima
Stupendq perché ti rispamia un sacco di tempo
Molto utile e semplice
Ho trovato quello che cercavo con un buon risparmio
Decisamente ottima!!!!
Pensavo di trovare piu' volantini di super e iper
Un metodo per avere tutte le offerte con un tocco.
Non c'è molta scelta di negozi
Comodissima puoi vedere tutte le offerte in corso nelle vicinanze della tua posizione
Molto bella peccato che non mi rileva la posizione col gps e devo inserire io...
Molto utile si evitano volantini in giro
Utilissimo a casa, ancor di più se si é fuori sede. L'ideale sarebbe poter memorizzare i negozi preferiti per poter vedere immediatamente i volantini. Sarebbe comodo anche che i negozi venissero ordinati per vicinanza..
Utile cosi ho a portata di mano tutte le offerte e dove conviene
Sicuramente una ap utile
Tutte le promozioni sotto mano, senza sprecare carta? Ecco dove conviene! Mi piacerebbe in un nuovo aggiornamento che mettano la possibilità di selezionare prodotti e pagine in modo da formare una lista completa della spesa
Che schifo
Ottima applicazioni
Comoda e semplice da usare
Perfetta
Bellissimo
Molto utile
Bella, peccato manchino parecchi negozi della zona che fanno parte di catene e per cui devo comunque andare a cercare il volantino sul rispettivo sito internet...
Ottima app per avere tutte le offerte a portata di mano senza volantini per casa e senza girare mille negozi per trovare l'offerta ed i prezzi giusti.
Eccezionale grandi
Ottima x chi è a caccia di offerte!
È sempre aggiornato su cataloghi
Non si aprono i volantini
Un ottimo aiuto al risparmio familiare, grazie.
Nn è un'app molto utile
Ci sono tutti i volantini di quasi tutti i negozi vicini
bello
Ottima app
È perfetta. Evita di sfogliare volantini e fare cartaccia inutile
Bello ma soprattutto molto conveniente
Tutti i volantini in un click....😉
Molto utile e ben fatta.
molto utile
Eccezionale
Aiuta molto......si vede tutte le offerte senza perdere tempo!vado a colpo sicuro
Ottima app
Utilissima e  funzionale
Utilissima Vado a colpo sicuro invece di andare in giro per le offerte
Interessante
Molto utile e... ecologica!
Ottima
Ben fatto e sebza bug!
Puoi vedere tutte le offerte e la distanza del negozio dal punto in cui ti trovi
Bella
Avrei inserito qualche ricerca in più
Con questa app fra qualche anno spariranno anche quegli odiosi volantini che riempiono la cassetta della posta.
Facile veloce sempre aggiornata
Ottima
Non sempre vengono volantini a casa....almeno vedi le offerte un po ovunque......soddisfatta
Applicazione ottima la consiglio
Ottima app con il volantino e le offerte a portata di mano sempre aggiornate.. da avere assolutamente in tempi di crisi.
Ottima applicazione per risparmia tempo per fare la spesa, al posto di girare nei supermarket eccet.per trovare offerte con questa applicazione vai a colpo sicuro prima di fare la spesa.
Inserite anche Euronics
Utilissimo....
Molto interessante
App davvero utile e veloce ....ottima...e affidabile
Funziona bene ed è utilissima
App molto utile e molto semplice da usare. Ve la consiglio :)
Vedo tutte le offerte è fantastico
Ottimo
Comoda e funzionale
Grazie
Credevo fosse un'app di quelle in cui inserivi il prodotto interessato e ti uscissero i negozi in cui fosse in offerta. Comunque niente di eccezionale ma non male come app hai sempre i volantini a portata di mano
Beh credo sia già un'ottima app... il top sarebbe inserirci una mappa dove visualizzare i vari punti vendita delle vrie categorie... e poi avrebbe senso poter visualizzare i volantini elencari in base alla vicinanza dei punti vendita
Risolve tantissimi problemi, soprattutto se sei in zone sconosciute.
non più necessari volantini nella cassetta della posta
Sotto ogni profilo...tanta carta risparmiata... Puntuale e sempre disponibile...
App molto utile
Porcodio
Good
Posso guardare tutte le offerte comodamente ovunque mi trovi, spero che aggiungano altri volantini
Utilissima soprattutto fuori zona (vacanza trasferta etc)
Molto utile
Un app che seziona i vari negozi per categoria e mette in risalto offerte, scadenze e mappe per raggiungerli
App utilissima
Ottima App permette di avere sotto controllo tanti volantini.... Bravi!!!
Mi dispiace ma l'applicazione è inutile!! 1 stella
E'un app fantastica eccezzionale direi
Utilissima
Molto bene ottimo
Davvero utile e velocissima!!
Buona la descrizione utile così non si riempie la cassetta postale di volantini
Si evita di girare per negozi e si risparmia tempo
molto utile
Molto bello e utile, solitamente nonnmi arrivato tutti i volantini, così son sicura di avere tutte le offerte
Utile e pratica, ma si potrebbe migliorare un po' la grafica è lq gestione dei dépliant
Molto pratico e utile usa script semplici che non danno problemi al telefono.....
Ottima app Complimenti
App molto comoda e utile per tenersi informati sulle varie offerte.                         Come mai l'ultimo aggiornamento pretende di accedere praticamente a tutto sul telefono?
Ottimo proprio quello che cercavo senza andare in giro a perdere tempo controlli e vai grazie
Molto utile
Si hanno sempre le offerte a portata di mano.
Comodissimo!!!
Manca solo una ricerca dei negozi inserendo il loro nome
Sempre meglio che avere 1000 volantini in casa
Trovo subito ciò che mi serve e con molta semplicità.
Bella e molto utile
Perfetta e funzionale
++++PERFETTO !!!!++++
Bella applicazione tutte le offerte dei volantini
Molto utile e semplice da usare.
Ho eliminato i volantini cartacei grazie a questa app
Veloce , semplice, e utile!
Grazie
Veramente utile.  Grazie
Siete fantastici mettete più offerte OK grazie
Ottimo
Ottima
Utile.Ma non si può cercare per prodotto?
Ottima applicazione
Comodissimo
Volantini online sempre a portata di mano senza cartacce!
Ottima app
Molto utile
Molto utile e veloce. Sono sempre aggiornata senza dover andare in giro per i negozi a prendere i volantini o a chiederli ai vicini di casa
Ottimo
Mi aiuta a scegliere prima di andare a fare la spesa
Facile da usare, manca solo qualche volantino
App utile per tutte le occasioni
Veramente una risorsa utilissima!
installata 66 crediti e disinstallata
Schifo
mi piace
Veramente ottimo poter vedere quello che cerchi, evitando giri a vuoto.
Utile...anche se ci sarebbe un modo per renderla unica
Utile veloce e sempre aggiornato!
Buono
Bella app!!:)
Molto utile
Molto utile, per una spesa mirata
Utile per avere a portata i volantini con le offerte bravi
Molto utile... perfetta!
Perfetta
perfetta .... mi piacerebbe però la ricerca x articolo
Fa bene il suo lavoro. Tutti i volantini della mia zona sono disponibili. Mi trovavo meglio prima dell'aggiornamento però ora la grafica è un po meno veloce da scegliere. Vorrei poter mettere in evidenza i miei negozi preferiti e non quelli scelti dall'app!!
Eccezionale
Perfetto per dare un primo sguardo ai prodotti scontati
Molto buona
App utilissima che ri fa davvero risparmiare tanto
5 stelle non date perché la perfezione assoluta non esiste
Con l'ultimo aggiornamento chiede una valanga di autorizzazioni in più, molte francamente assurde. Che se ne fa dell'identità o dei dati sulle chiamate? Disinstallo.
Utilizzato parecchie volte. A volte non portano i volantini a casa ma con questa app se mi interessa qualcosa riesco a trovarla.
Pratico
Molto comodo!!
Utilissima app per i volantini delle offerte nei negozi!!
Ottimo
Per non diventare matto su Internet
Utilissima
Affidabile, miglor app ma usata
Ottima
Ottimo
Perfetto
Veloce e intuitivo ....anche per chi gira l Italia perclavoro come me
Ottima  manca qualche  supermercato ma ottima  app.
Utilissima  bella e veloce
Ottimo
Molto utile  per risparmiare  qualche euro...
Molto utile
Molto utile, ai tutte le offerte a portata di mano,,
Bravissimi!!!
Sarebbe il massimo se si potesse inserire il tasto "cerca" per poter ricercare il prodotto che serve.
Top
Fantastico
Ho da poco iniziato ad utilizzare Doveconviene ma lo trovo uno strumento utilissimo per risparmiare tempo e soldi. Lo consiglio a tutti. Unica cosa, fate attenzione al fatto che alcune grandi catene hanno diversi proprietari in franchising, quindi fate attenzione a quale punto vendita si riferisce l'offerta di Doveconviene per evitare di fare giri a vuoto.
Da aggiungere più volantini
App. Molto utile per chi fa la spesa in diverse catene di supermercati. Io la utilizzo solo per le offerte alimenti
Interessante!
Se vuoi cogliere le numerose offerte devi usarla: è super utile!!!
Ottima App.
Servirebbe soltanto un sistema di ricerca prodotto in modo da scrivere e trovare il prodotto se è in qualche volantino
Bellissima 😀😀😀😀😊😊😊😊
1 stella
Favoloso...
Fa bene il suo lavoro
Da i volantini con le offerte dei rivenditori vicini alla propria zona e permette di fare ricerche per categoria . il tutto velocemente! Mai avuto alcun problema. Molto utile bravi!
Tante offerte e di tutti i tipi.
Fantastica
pratico
Utile ed esauriente bella davvero!
L unica che funziona
Ben fatto e sempre aggiornato
Un buon sistema per risparmiare interessante
Molto bella
Simpatica, utile, efficace.
Mi permette di avere sottomano tutti i volantini evitando di girare per i supermercati.
Perfetta
Molto utile
Ottima questa applicazione è attrezzata per il futuro basta volantini da giornali questa applicazione trova tutto
Molto utile....
Da ampliare la gamma dei volantini
Fantastico
L'ho appena installata. La trovo semplice e di facile consultazione. Mi piace.
Bellissimo
App molto veloce e utile
Ottima
Comodissima!
Molto utile.
Molto comodo....
Lo uso sempre..  molto utile
veloce,colorata e a portata di mano senza tanti  fogli di carta  in giro
Mi sembra quasi completo.
Ottima app
Veramente una bella pensata ....comoda . E nn stressante ..complimenti.
Ottima applicazione
Ottima app!
Fatto bene ci vorrebbe qualche volantino in piu'
Molto utile
Molto utile per monitorare le offerte de i negozi senza uscire di casa
Ottimo x confrontare prezzi ed occasioni!!!
La trovo utilissima; soprattutto × mia moglie che attende sempre i depliants dei vari supermarket e li consulta ogni mattina prima di fare la spesa.
Bella app utile e veloce
Contiene davvero
Ottima
Ottima app
Bellissima
Congratulazioni modissimo
Davvero ottima! Veloce da sfogliare e con tutti i volantini dei negozi vicini a te! Con orari e mappe!
Fantastica
Applicazione molto utile!
Ottimo
App sempre aggiornata sui volantini delle offerte degli esercizi commerciali vicini. Per chi vuole essere sempre aggiornato sul miglior prezzo e sulle novità è ottima! Bravi
Abbastanza funzionale
ottima app, quando vuoi consultare un volantino ce l'hai sempre a portata di mano!! da scaricare👍
Mi piace!E soprattutto molto utile, Bravi continuate così..
Con l'ultimo update chiede ormai di poter accedere a tutto: non si capisce il perché, e ovviamente nessuno si degna di spiegarlo. A posto, disinstallato...
Perchè devo darvi tutte quelle informazioni?? Addirittura volete notizie sulla connessione wifi e le fotocamere....a cosa vi servono?a vedere la mia faccia quando vedo un offerta?  DISISTALLATA
Ottimo.
Comoda e  utile per restare aggiornati sulle varie offerte
Bello
Molto preciso
Carino
Con l'ultima versione, l'applicazione richiede dei permessi assolutamente fuori luogo, per il tipo di servizio che offre. Una vera e propria cessione della gestione dello smartphone che neanche il peggiore degli adware si sogna di chiedere. Altro che solo la posizione GPS...Cosa ci dovete fare con "identità", gestione wifi e bluetoot, "id dispositivo e dati sulle chiamate" ???  Conviene rimanere con la vecchia versione o, se avete il root, inibire i permessi con apposite utility.
Scaricato e davvero eccezionale
Non riesco a visualizzare i volantini trony, mediaworld, expert, ecc. Aggiungeteli e metterò 5 stelle. Per il resto buona app, piuttosto comoda.
È utile risparmi tempo e danaro
Eccezionale veramente
Niente carta sparsa per casa
Ottima applicazione
Be e magnifico perché ti dice dove conviene
Veramente utile e ben fatta...funziona bene ed è sempre aggiornata.Ottima!!
Pratica e utile
Abbastanza rifornito anche se manchano alcuni negozi
App davvero molto bella, completa d velocissima.
Mancano sempre i sottocosto unieuro !!!
Eccezionale
Non corri il rischio di perdere qualche offerta in zona
In effetti utile allo scopo.... Meglio che riempirsi casa di carta dei mille volantini di altrettanti supermercati.
Ottimo
Eccellente trovo tutto quello che voglio... senza per forsa avere i volantini
Bravi molto utile
Interessante
spettacolo! bella veloce chiara.. sono molto soddisfatta... trovi anche occasioni impensate... veramente bella
Siccome ho perso il giornale mi é servita
Buona ed utile app do 4 stelle perché secondo me e da migliorare sui zoom dei volantini, che non si vede tanto limpida la scrittura
Fa schifo
Ottimo
Veramente comodo qst app.
Utile!!! Non puoi non averla!!!
Kot fare
Comodissimo
Manca il Gigante!!
Facile da usare
Ottima app
Ottima e utile app
Ottima!!
Utile per il risparmio
Molto interessante  ti evita di girare tutti i negozi x trovare la convenienza
Un applicazione davvero utile
Ottima applicazione, comprende offerte di ogni genere, molto soddisfatto.
Fico
Ben fatta
Come mai ora richiede tutti questi permessi? Prima funzionava già perfettamente
Interessante!
Perfetto
risparmi tempo e soldi
Ecco, grazie, mi avete dato un motivo  per cancellare l'app, tutti quei permessi senza un motivo. Volantini poco aggiornati, mi arriva prima quello cartaceo che quello su questa app (e quello cartaceo mi arriva giorni dopo l'inizio delle promo).
È molto utile per chi sa già cosa vuole e cerca l offerta migliore
Mi spiace ma le pagine non si aprono bene troppi bug 2 Stelle e il massimo che vi Do
Pratica ed utile, bella app
Mi piace
Facile  da scorrere.di Vero aiuto  a chi vuol risparmiare tempo e danaro .grazie!
Bella
funzionale e aggiornata
Ciao
Veramente utilissima
ottimo
Utilissima...davvero complimenti...
Comoda ed ecologica. Basta volantini nella cassetta della posta.
Un'app semplice da usare, che ti permette di individuare tutte le offerte dei volantini in zona. Assolutamente consigliata
Ottimo lo raccomando a tutti che non hanno tempo da perdere in tante ricerche di tutti siti web. Utilissimo!
Bellissimaaa
Ipercoop ,Penny unieuro ecc
UTILISSIMA BRAVI.
Utilissimo
Utilissima app per che desidera sempre avere a portata di mano tutte le offerte nella zona di interesse
App utilissima....facile da usare
Molto bella
Veramente utile!
Davvero molto utile e veloce
È un'applicazione veramente utile ed unica nel suo genere.
App perfetta sempre aggiornata. La utilizzo davvero tanto.
Comoda x scegliere
comodissimo.
Ottimo
Comodissima e utilissima.  Perfetta
era ora che qualcuno pensasse ad un app come questa..fatta benissimo ci sono tutti i volantini e divisi per categorie!! comodissima
App realizzata con tutti i criteri per trovare quello che al miglior prezzo
Bella
Davvero molto utile!
Molto utile app stupenda
Trova tutte le offerte per categorie. Eccezionale!
Utilissima, velice e innovativa
È una copia di un'altra app più famosa che mette in evidenza tutte le promozioni di supermercati e negozi.
Bellissima!!!
Per ora tutto perfetto, molto utile!
Ecceziunalle veramente !!!!
Ottimo
Fenomenale
Utile  ben fornita di volant ti ni
Ottima applicazione. Utilissima per sapere dove si può  risparmiare  sugli acquisti.
App ben fatta e completa. Utilissima soprattutto in un periodo di crisi economica. Complimenti!
Tutto e subito :tutte le offerte a portata di mano .mi piace molto! Quindi 5 stelle secche ! Senza pensarci troppo .ottimo lavoro!
Bellissimo
Immediato e funzionale
Buona
Ottima
Ottima
È veramente comoda! Hai a disposizione tutti i volantini della zona per categoria e ci sono in evidenza le scadenze
Funzionale
Mi è piaciuto
App comoda; a volte un pó lenta!
Ideale per risparmiare nelle spese di tutti i giorni..grazie a questa app ho tutte le migliori offerte a portata di mano...
Eccezionale e utile
Utilissima bravi
Ottima
Consente di ricevere aggiornamenti sulle offerte periodiche della grande distribuzione. Ogni tanto "salta" qualcosa ma è un utile, ulteriore canale informativo per gli acquisti
Buono
Mi sembra utile
Facile, veloce, piacevole.
Bello e uscita una mappa grandissima e ci stavano tanti negozi
Ottima app
App ben fatta, di facile e veloce consultazione. Consigliata!
Specialmente di questi tempi conoscere le offerte dei supermercati sul telefonino o sul tablet è l unico modo per sfruttarle
Finalmente una app fatta benissimo. Via le scartoffie e tutte le informazioni x lo shopping a disposizione. Bravissimi!
Ottima app ti da una panoramica dei negozi vicino a te, per vedere le migliori occasioni del momento. 5 stelle meritate al 100 %
Discreta
Bello
Bella app
Ci voleva proprio!! Ottima app!!
Per adesso buono e utile
Utilissimo!!
Poi vediamo. ...
Utile e funzionale
Molto utile
molto utile
ottima all'occorrenza... speriamo continui con l'aggiornamento dei punti vendita
App utilissima. .. consiglio assolutamente! !
La uso spesso ed è molto più comodo usare qualcosa sul telefono anziché avere per casa tonnellate di volantini di carta. Unica pecca è che deve essere per forza attivo il GPS
È  solo da provare. .......
Fantastica!!!!
Appena scaricata e sembra molto utile.
SUPERRRRRRRRRR
App molto veloce e intuitiva , ottimo lavoro
Tiene informato delle offerte che ruotano nei negozi della tua zona
Molto utile
Buona app!
Ottima app
Ma è una caricatura? Ad aprirne uno di volantino... Macchè! Vergogna
Mi piace comodissima.
Davvero utile
Super utile
X rimanere sempre aggiornati sulle offerte
Utilissima
Sempre informato
Ottima applicazione
Continuate così aggiornamenti stanno migliorando la app ma ogni tanto va in crash speriamo nel prossimo aggiornamento cmq e veramente utile.
Utilussimaaaaa!!! E senza spreco drl classico volantino
Ottima
Utile  applicazione.
Mi piace ed e molto pratica e poi sei sempre aggiornato
Dio cane stra bell!!!!!!!!!!
Comoda e funzionale.
Nulla di che
Bellissima app veloce da usare e sempre aggiornata con i volantini 5 stelle meritatissime
Un applicazione completa che fa travare le migliori offerte
Interessante.
La trovo una app davvero utile per confrontare immediatamente i prezzi da un supermercato all'altro senza lasciarsi sfuggire nessuna offerta. Questa app è il futuro dei volantini cartacei!
Ottimo tutti i volantini a portata di un clic
Comoda.   Okkkkkkk
Al momento sembra una buona applicazione anche se non ho ancora avuto modo di confrontare i prezzi listino con la realtà dei negozi.
Molto utile
Buona!
Utile per chi non ha tempo per pubblicità di posta.
Pratico comodo ....utilissimo
L'ho appena scaricata e per ora funziona benissimo!
utilissima
Da migliorare
cosi cosi
App molto utile e gira piuttosto bene...
Utilissima
Bello funzionale ++++++++
Utile e comoda
Eccezionale
Fatta molto bene!
Davvero utile! :)
Veramente molto utile
Quasi sempre aggiornata
Ottima App sempre aggiornata. Ottimo lavoro agli sviluppatori
Ottima
Stupendo
Trovi tutte le offerte dei negozi dei dintorni. Non mi pare di aver visto però quelle della coop. Si potrebbero integrare.
App davvero utile e veloce. Consigliatissima
Eccezionale
Niente cartaceo
Molto utile...
Ottima applicazione
Funziona bene ed é davvero utile per leggere le offerte vicino casa. Merita 5 stelle
Ottima app
Ottima
Bello
Questa app e molto comoda puoi vedere una marea di offerte ovunque sei
App molto consigliata per non riempire la casa di inutili volantini!!
Utilissima
Ottimo
La consiglio...
Ottima idea
Figata ottima per cercare tutte le offerte.  Bravissimi
Utile per non perdere le offerte
perfetta
Ottima
ottima la consiglio
Ottima app
È comodissimo visto che non mi arrivano mai i volantini a casa..con questa app sono aggiornata su tutto bravo
Bella e facile  da usare
Aiuto molto con la spesa ma secondo me può essere anche migliore
Buono
Bella applicazione per uso quotidiano
Buona app
Molto pratica
Utilissimo! Grazie 😍
Utilissima
Utilissima e ti fa fare degli affari
Ottima App.
Ottima app è molto utile
Sempre aggiornata e non ti perdi neanche un' offerta
App utile per chi vuole risparmiare
Ottima app
Bellissima  app
Ottima
Molto utile
Molto utile anche se la consulto poco sembra molto aggiornata e comoda!!!
Eccezionale
Spettacolare!!!!
Dove conviene
App. Molto utile x confrontare prezzi e fare la spesa
Ottima e funziona
Ottima !
Bella, utile
Vediamo cosa succede, poi vi aumento o cancello.
Pratico e interessante.
Eccezionale
Molto utile...e ben fatta!!!
Ottima app ma nb troppo completa
Eccezionanale ottima app. La consiglio
Ottimo.
Mancano molti negozzi ancora fra cui md iper mac e super mac migliorate e vi daro' 5 stelle
Mi piace!!. La trovo utile !
Utilissima e comoda con i volantini sempre aggiornati.
App veramente utile la consiglio
Ottimo, fatta molto bene...
Bellissima
Comodo pratico veloce. Sempre aggiornato complimenti
Buono
L'unica cosa che vorrei in più è che ci fossero anche volantini cityper ipersimply olive...
Davvero ottima ma aggiungerei anche volantino carrefour
Accessibile e praticissimo
Molto utile
Utile e pratica, risolve il problema cartaceo e nello stesso tempo precisa ed aggiornata.
Molto utile
Ho l' Ipercoop vicino casa ma non mi da il volantino... Risolvete per favore (:
Molto utile
Ottimo servizio e ottima app molto utile grazie a tutto lo staff
Semplice ed effica.. tutti i volantini ed offerte a portata di mano
Non ci sono tutti ma spero che a breve potrò trovare anche quelli che ora mancano.
servizio perfettoooo...
Ottima app, utilissima 👍
E molto aggiornato
Non ci sono molti volantini
L'ho trovato molto utile
Ottima sempre offerte aggiornate. ..
molto utile
Fantastica app grandi
Grazie mille
Ciao
Impossibile farne a meno!
È l'unica app di questo genere che non mi ha mai deluso. Continuate così bravi!
Bellina
Facile, utile e pratico.
Ottima
Bravi è veramente utile e sempre aggiornato un bel modo per risparmiare
Voto 5 stelle perché. Lo trovato molto  interessante.
Molto valido
Mancano alcuni volantini di alcuni supermercati
Gajarda questa applicazione
Mi piace questa app la consiglio anke ai miei amici
Mai più senza!!!!
Grande risparmio di tempo e completezza di informazioni
Utilissimo
Molto utile....
Molto veloce e completo!
Utile lo consiglio
Molto. Interesante !
Utilissima
E molto utile
Fantastica app!!! Come farmi volatizzare il giga!!!
Valido
Grazie mille! tutti i volantini su una sola App. Grandi!
Fantastico
Ottima applicazione
Ottimo
Buona
Bella
Molto utile senza tutte quella carta buttata un app Ke ti aiuta a controllare tutte le offerte...
Molto utile per risparmiare! Complimenti la consiglio!
Eccezionale
Adoro quest'app,fantastica funziona benissimo,ora posso cedere tutte le offerte delle marche che preferisco e grazie alla piantina posso trovare i negozi piu vicini a me! Grazie!!!!
Bellissima!
Da scaricare!!!!!
Tutte le offerte a portata di dito
Buona app
Molto utile. ..manca qualche supermercato
Molto utile
Ottimo, mancano molti negozi, sarebbe opportuno  metterli per avere piu scelta.
Ottima per sapere le offerte
Niente male
Ottimo trovi tutto
Ottima applicazione veramente utile
Tutti lo devono avere
Guardo sempre dove trovo offerte x la spesa
L'ideale per risparmiare!
Mi offre riferimenti immediati per gli acquisti mentre prima dovevo andare in giro a fare ricerche di mercato e confrontare i  prezzi
Ottima App. Volantino sempre aggiornata, in qualsiasi località ci si trova.
Utilissimo
Completa
Molto utile per risparmiare.
Era ora di fare una bella app
interessante
Bello
App molto ma molto utile per Nn perdere nulla
Molto interessante e curato
Un'App veramente utile, pratica ed intuitiva per tutti gli acquisti!  Permette di ricercare dei prodotti in particolare o di visualizzare le varie offerte di tutti i negozi in zona. Inoltre permette di localizzare la posizione del negozio, il num di telefono e di navigare fino al negozio! Veramente geniale!
Bravi
Molto utile 😻😻
Bellooooo
Mi piace perché utile trovo quello che cerco senza avere il cartaceo
Eccezionale
Utilissimo strumento da usare tutti i giorni più volte al giorno
Molto approfondita e comoda
Buona
Non ho incontrato bug; utilissima,permette di essere aggiornato sempre sulle offerte, e si risparmia la carta...grandi!
pratica precisa e funzionale
Ottimo!
È molto utile per fare acquisti risparmiando
Offerte crai perche'nn ci sono?
Perfetto
Mancano offerte negozi sportivi
Comodissimo
E molto utile
Utilissima ben fatta
Eccellente, super utile
Fatta bene, l'ideale sarebbe la possibilità di ricercare un prodotto all'interno dei vari volantini e che ci siano anche volantini di discount molto conosciuti come Despar, Md discount...
Utile e molto funzionante
Pratica, veloce e sempre aggiornata....il massimo della praticità in un solo click !!! Complimenti
Dà la possibilità di sapere come e dove muoversi
Tutti i volantini della zona a portata di mano!
Molto valida e comoda come app abbastanza dettagliata
Ciao
Le offerte intorno a tè.
Eccezionale
Senza uscire di casa e senza avere la casa piena di carta hai tutte le offerte di zona a portata di mano.
È utile per chi non arriva a casa i volanti delle offerte
Sempre aggiornata con offerte e distanze..che permettono fi non sbagliare negozio!
Bello
Utilissimo!
A volte non ti portano volantini o lo hai perso e vorresti vedere offerte del negozio vicino.. invece di frugare in internet- eccolo, tutto qui, in automatico. Finalmente!
Utilissima applicazione
Questa app è fantastica, comoda ed utile...  L'unica pecca è che non si vedono tutti i volantini!
App utilissima
Molto ma molto comodo
ti permette di trovare gli articoli a prezzi convenienti lo adoro
Bellissima app
Ogni tanto sullo store,esistono applicazioni utili e intelligenti..utilissima x sapere offerte!5*
La divisione per categorie la rende troppo dispersiva a mio parere. Per il resto buona.
Un'app completa di tutte le funzionalità che si richiedono per il risparmio,consiglio a tutti voi di scaricarla.
Bella app
Bellissima
Carino
E molto utile, bravi
E bella ma ha un problema anzi 2                                                         con internet veloce e lento nell'apertura delle pagine mentre con internet lento non le apre proprio migliorate questo problema e vi darò 5 stelle
Ormai non vado più su singoli siti per vedere i volantini...è tutto qui..unico CONSIGLIO: CERCATE DI RINNOVARE UN PO L'ICONA E Il LAYOUT DELL'APP...IN TENDENZA CON IL MATERIAL O IOS..
5 stelle a questa app di cui non se ne può fare a meno. Complimenti.
Ottima applicazione.  Da scaricare
Applicazione ottima e perfetta
Era quello che cercavo da tanto tempo ♡.♡
Ho tutti i volantini a portata di mano
Di tutto e di più.  Offerte di tutto per tutti
Sono molto contenta di questa app, perché mi permette di vedere le offerte dei supermercati intorno a me.  Veramente utile, complimenti.
Non permette di visionare nulla
Ottimo sai in anteprima le offerte Con un clic mi piace
Es ard discount
Utro
Bello
Ottima è sempre aggiornata. utilissima
Ottima applicazione!!!
Veramente azzeccata e accattivante
Ottima app
Quale App migliore di questa per trovare i prezzi migliori di ciò che state cercando con pochi click.....??
Ottimo
Molto utile
Non ci sono le offerte del supermercato A&O dove noi di solito andiamo ma è carina e sembra utile!
Comodissima
La reputo decisamente utile!
Utile, offerte dei grandi magazzini
Molto utile
Veramente ottima. Non invadente, ogni tanto arrivano nuove proposte, si vede ottimamente. Veramente ottima. Consigliata chi vuole il risparmio
Molto utile
Utilissimo!!!
Molto utile
Non ho piu 20 volantini a casa che poi devo smaltire la carta
Very good
Interessante
Eccellente app, con tutti i volantini e gli indirizzi dove si trovano
Ottimo
Bravi
So.sempre dove andare x risparmiare
Veloce e pratica!
Eccezionale
Bellissima app.
Bello e utile
Ottima
Una app molto utile.
Una meraviglia per avere tutti i volantini sott'occhio.
Eccezzionale
Fatto benissimo...
Ottima app
App comoda per individuare velocemente le varie offerte!
Per non avere carta in giro per casa
Mancano le offerte dells Sma
Anche se mi piacerebbe che ci fossero oltre  ai volantini delle offerte attuali anche quelle della settimana successiva....
Ottima app comoda a tutti gli effetti.
Bravoh
Molto utile
E fatto bene
Utilissima
Bellissima app
Buona.
Buona app
Comodo
Mancano Auchan ed Eurospin.. se risolvete do 5 stelle
Buono
Non è facile raggruppare tanti  volantini di diverse catene importanti in un'unica app eppure loro ci sono riusciti. Davvero molto utile per evitare di perdere le offerte più importanti. Risparmiare qualche euro in più non fa male no?
Buon idea bella e molto utile
Ottima
Rai Sat
Non devi riempirti la casella della posta di carta
Eccezionale!!
Fantasticoook
Applicazione molto curata e user-friendly (oltre che gratuita)! Utili le offerte, sempre aggiornata e ti segue fino allo scaffale del negozio consentendoti di risparmiare sugli acquisti.. Consigliatissima!!
Molto utile
Utilissima
Proviamolo
Ottimo
ottima applicazione, utilissima per risparmiare!
Ottima app in tempo di crisi
Ottima app
Molto utile per individuare offerte più vicine e comode
Molto utile
X me le 5 stelle le merita tutte sempre attuale
Utile per non vagare senza meta così risparmi tempo e denaro
Veramente utile
Non esiste un tasto di ricerca!
App favolosa
Molto utile davvero
Molto utile!!
Eccezionale
Fatto bene e utile!
App molto utile! Sempre aggiornata e ben fatta! Continuate così!
Ottima per sapere le offerte ovunque ti trovi
Eccellente e pratico per  risparmiare
Risparmi tanto
Buono
A che mi serve se ormai le altre app si aggiornano prima e non perdo le offerte... Dopo 5gg volantini ancora non inseriti... Bocciata
App Molto utile x la vita quotidiana
Molto utile
Comoda
Molto utile
Molto comoda
Buono
Risparmio casa -esselungac erano e adesso ..
Mancano alcuni supermercati della mia zona come: simply, paghi poco, spaccio alimentare, eurospin, lidl,crai.  Comunque è un' ottima idea.
Tutto quello che fate
Sempre lo stesso problema diventi vecchio aspettando che carichi ed apra i volantini....
Fantastico
ottimo
Bella idea e fatta bene. Complimenti
Ottimo lavoro grazie
Tutto sommato comoda..
Risparmio di tempo eccezionale
Complimenti è davvero utile!!!peccato che manchino le offerte di altri supermercati e negozi come piazza Italia,calzedonia etc..
Sempre aggiornato con i volantini e le offerte di molti centri.è un' app. Che uso da diversi anni ormai ed all'inizio l'ho messa a confronto con altre ed è risultata la migliore per ogni aspetto.
Ottima
E Bellissima e utilissima e la consiglio a tutti
Utilissimo per quelli che cercano le offerte
Un elenco di volantini pubblicitari.  Nessuna ricerca per prodotto
X quanto mi riguarda è molto utile,ho tutto sotto mano su tutti i negozi del circondario. Complimenti
Ok mi viene bb
Utile e sempre aggiornata,  consigliabile.
Si potrebbero aggiungere volantini tipo bricocenter e CBC?
Molto carino e utile
Perfetto!!!!
Sostituisce il cartaceo perfettamente
Galaxy note 3. Trova tutto.
Provate l app perché vi da la possibilità di confrontare davvero i pz e scegliere quello più conveniente intorno a te
Molto utile
Ottima
Molto semplice e manovrabile eccezionale forse un pò da ritoccare
Indispensabile se si vuole risparmiare sulla spesa.
Buona
Buona app
E molto utile nel sapere le offerte e le promozioni.SI MI PIACE
Non mi ha mai convinto una pubblicitá
Ora tengo i volantini sul te bello
ottima app
Bella app molto utile
Ottima applicazione nn manca nulla
Suggerimenti utili. Buona app
Niente male sapere se é in offerta ciò di cui si ha bisogno.
Ottima applicazione
Ottima app ma manca la possibilità di effttuare la ricerca del negozio preferito
Molto utile pratica
Mi piace
Buono nn c sono proprio tutti i negozi ma ok
Comodità eccezionale avere tutti i volantini raccolti assieme
Ben fatta e molto precisa. Utile per confronti veloci e/o occasioni in vari generi
Tutto perfetto sono un neo riconosce poco i punti più vicini dei vari supermercati ti visualizza quello più distante
Completissima
Utile sicuramente
E un ottima idea senza cartaccia in giro
Ottimo
Si trova di tutto, e puoi valutare dove conviene di piu
Ottima, controllo tutte le offerte quando mi servono
App fantastica!
Mancano alcune supermercati
Molto ma molto utile. grazie
Comoda e funzionale. Mi piace.
La adoro! Tutti i volantini di tutti i negozi sempre a portata di mano!
Un app ben fatta
Ottima app!!
Fantastico! !!!! :-)
Molto utile
Molto utile per trovare tutte le offerte di cui hai bisogno.
ottima
Utilissimo e aggiornato. ....ottima app
Non sempre sono presenti tutti i volantini
app di 10
Molto utile
Applicazione intelligente e utile
Utilissima,  veloce, sempre aggiornata!
e molto pratica
viva
Manca il superò MD e sisa
Super risparmio! !
Utilissimo
Tutto in uno...come un coltellino svizzero.
Molto utile 👍
Ottima per vedere tutte le offerte quando non si ha il volantino.
Utile perché disponibili tanti volantini....sarebbe il top con il confronto diretto x tipologia
Assolutamente ottima, niente più bisogno di avere cartaccia in casa
Splendidooo cm si fa a consigliare??
Buono. ..
Ottimo
Bella...!
Bravi
Molto utile ma qualche volta alcuni volantini vengono aggiunti molto più tardi rispetto alla loro data di uscita
Mantiene ciò che promette.
Ottimo
Ottimo
Di facile consultazione
Sì sfogliano i volantini dei migliori negozi in modo facile e intuitivo! 5 stelle solo perché non posso metterne 6!
Perfetta
Non si trova proprio tutto
Fatto bene
Bravi.  Pace e Bene👍👍👍
Interessante
Molto utile per tenere sotto controllo le varie offerte
Ben fatto. Per chi ama sapere sconti dei vari negozi é ottimo.
Davvero molto utile, lo uso molto!
Lo trovo utile per la ricerca delle offerte in atto
Applicazione molto utile
Molto comoda, niente cartacce da portarsi dietro
Belle utile per aggiornamenti sulle offerte di qualsiasi genere.Ottima
Ottimo per le offerte del momento!
Bella pagina come mai non c'è nonna isa
Molto utile !!!!
Ottimo
Sotto ll volantino mi piacerebbe che mi indicasse anche il luogo del negozio + vicino
Fantastico
Utilissimo
Offerte dei negozi
Faccio ancora un po di fatica per trovare i volantini che.mi interessano ma credo che sia un.mio problema.. x il resto ma va benissimo anche xke adesso non mi serve piu tutta quella carta da buttare ogni giorno..
Io piace a me
Util para simplificar el ahorro de papel
Ottimo
Veramente bravi
Ottima
Puoi vedere tutti i cataloghi più importanti divisi x categorie
Aggiungete più volantini per quanto riguarda l'abbigliamento. Confronti di uno stesso prodotto in negozi diversi .
Sempre
Pratico e veloce   lo consiglio
Molto utile!semplice...manca qualche supermercato ma sn sicura che provvederete!  ;-)
Utilissimo sei sempre informato visto ke certi volantini nn arrivano a casa qui hai tutto sottomano!!!!!!
Ottimo lavoro!
Molto utile x risparmiare!!!! Tutti i volantini a portata di mano!!! Ora non mi perdo piu neanche un'offerta!!! Ottima app !!
Pochi volantini..
PERFETTA
Ottima applicazione
Ottimo
Veloce e comoda ma mancano alcuni punti vendita per esempio catena supermercato Emi . Per il resto è ok!
Su android fa schifo ma funziona bene. Su ios
Troppo lentooo
Veloce e pratica! Grazie
Fa il suo lavoro
Ottima
un app utile e sempre puntuale sugli aggiornamenti dei volantini.
Molto utile
Geniale... un app che davvero offre un servizio comune
Molto interessante
Molto utile
Si possono evitare i volantini cartacei e salvare qualche bosco.
Molto bene
Utilissima e funzionante
Ti dà l'opportunità di conoscere le offerte in tempo reale
Ottimo
Ottimo
Le offerte dei negozi
Finalmente una app. Utile consigliata.
Dove abito non arrivano volantini ma grazie a questo'app sono sempre aggiornata sulle offerte.....e poi è molto facile da usare !
Molto utile e facile da utilizzare
Lo appena installata mi ha  dato tutto e di più x questo do 5 stelle ottima app la consiglio
Molto utile per sapere dove andare
Se ci fossero più punti vendita sarebbe ottima
Molto semplice da usare e soprattutto utile! Consigliatissima!!
Lo trovo molto utile x chi vuole risparmiare e tenersi sempre aggiornato sulle ultime offerte! Lo consiglio a tutti
Indispensabile se si vuole trovare subito negozi in zona con offerte nuove e sempre aggiornate
Eccezionale
Eccezionale,  sempre in anticipo rispetto all'uscita dei volantini.... grandi
Molto utile ;)
Manca il mio discount preferito, il Lidl.
Comoda
Ottima e sempre aggiornata
Interessante
Molto utile
molto comoda magari mettessero anche i volantini di altri negozi
E molto utile. .bravi
Stupendo
Un app che ti aiuta a trovare le offerte migliori e poi si risparmia la carta
Ottima
Ben strutturata si sfoglia tranquillamente tutti i volantini .
Interessante
Dubbi, perplessità e indecisioni addio. Conviene dove conviene
Funziona bene
utile app fa velocizzare lo sfoglio del volantino e gli ingrandimenti
Ottimo per consultare volantini di ogni tipo di  offerte
Le straordinarie promozioni              Ottimo
Syrafigo
App semplice e pratica per essere sempre informati sulle offerte!
Ottimo!
Buona
Stupenda
Sì confrontano velocemente i vari volantini e....si decide dove risparmiare....
Ottimo
Ottimo!
Molto economica ed efficace
App utile e sempre aggiornata
Complimenti
Ben congegnata
Ottima app
A volte un po lento
Solo piccola pecca ogni tanto non si riesce a visualizzare il volantino in modo corretto (si blocca, troppo grande o troppo piccoli). Per il resto chuara e intuitiva
Utilissimo
Poco personalizzabile
Molto utile
Ti da un quandro generale che è utile...
Molto buono
Appena migliore di questa per trovare i volantini, dei negozi della tua zona
tutto a portata di mano ovunque mi trovo ;-)
Nn ci sono proprio tutti i volantini e le offerte ma in compenso da un quadro generale delle offerte
Vorrei vedere Dok e Sigma grazie
Mi da tante offerte
Ottimo servizio
Per guardare i vari volantini più importanti è ottima
Da paura buono
Ho eliminato il cartaceo e in questo modo vedo tutte le offerte comodamente quando desidero!
Funziona bene ed ha sempre offerte aggiornate!
Molto comoda!
Tutte le offerte a portata di mano ;-)
Eccezionale👌✌😜😊😃💖
Veramebte utile
Mi piace va bene e veloce e ti fa risparmiare
Una app semplice e completa per sfogliare a casa ogni tipo di offerta.
Utile pragmatica e affidabile
Mancano le offerte dei punti vendita più piccoli e soprattutto un raffronto x tipologie di prodotti...
Utilissimo
Fluida e ben organizzata, discreta  la definizione delle immagini.
A noi i volantini a casa non arrivavano fino a questa app. Bravi!
manca la coop di pomezia
Questa applicazione è gratis nello Store e l hanno messa  come app del giorno  gratuita al 100% che schifo
Utilissima
Ciao dove conviene, l'applicazione e molto comoda ma la pubblicità mi ha rotto le scatole sto vedendo delle cose importanti e perdo il filo sempre perche vengo interrotta dalla pubblicità una volta va bene ma quando si ripete molte volte basta perche la gente si stufa quindi BASTA
Le offerte ci sono.. se solo si potesse inserire il nome del prodotto e vedere se e dove è in offerta sarebbe perfetto
Soddisfacente
Studiato proprio bene bravi grazie
Comoda
È fantastico non dover girare alla ricerca dei vari volantini e organizzarsi prima di andare a fare la spesa e soprattutto non lasciarsi sfuggire nessuna buona offerta
Dopo che sfoglio un volantino si blocca, quindi sistemate questo problema grazie! e darò 5 stelle
Le offerte tutte a disposizione
Utile per davvero  bravi
Non si potrebbe chiedere di più. Una app fantastica chiara e aggiornatissima.
È utilissima, veloce e molto pratica. La consiglio a tutti.
Ottimo
Utilissima
Eccezionale veramente
Fantastica e utile!
Complimenti!
Applicazione molto utile ed interessante funziona egregiamente.
Molto utile
Fantastica!! Mi serviva davvero!!
Può essere migliorata con notifiche.
Mi piace molto
Eccezionale
Ottima e funzionale
Ci voleva proprio!
Molto comoda.
Si  interessante   ok
Accedi rapidamente ai nuovi volantini della tua zona, molto ben fatta
Very good
L'unica pecca è che in molti prodotti non ci sta il prezzo.
Ottima   per risparmiare un po'
Bellissima app...sempre aggiornata
Molto interessante
Utilissimo!
Bellissima app!
Ottima app
Di semplice utilizzo e rapida!
Molto utile
Semplice da usare
Ottimo
Fatta bene
Ottima
Veloce e pratica
no più di 4* xké i volantini prima ke si agg. ci mettono 3 giorni
Non trovo a Mestre ipercoop e kiabi...
Ottima app! Ti permette di sfogliare qualsiasi volantino in completa comodità e ottima visibilità!
Utile come servizio
App facile e veloce. E soprattutto utile.
Consigliato!
App molto bella
Molto buona
Ottimo
La consiglio a tutti. Sempre aggiornata. Ottima per chi è sempre alla ricerca di offerte allettanti.
Molto utile :-)
Efficiente e comodissima!
Un app completa davvero ottima
Utilissimo
Davvero utile
Ciò che serve al momento giusto
Mi consente di documentarmi sulle  offerte in giro
Ottima e utile...
Utile bellissimo insomma fantastico!!!  Ti informa di tutte le offerte!  La consiglio a tutti
Bella
Non riesco ad inserire la mia posizione, resta semre impostato su Roma!!!
Vi consiglio di scaricarla è molto utile
Ottima ap dove abito io non arriva nessun volantino ma grazie a questa app sono sempre aggiornata sui volantini bellissima veramente
Veloce e semplice da usare.ottima
Uno strumento comodo Anti crisi
Buono
Ben fatto
Bella, per avere tutti i dépliant  sotto mano!!  Comoda
molto semplice da usare. unica pecca poche offerte casa e bellezza
Sono aggiornata continuamente sulle offerte, ho eliminato i volantini cartacei in giro x casa e risparmio xkè so già dove andare a comprare senza dover fare mille giri x trovare il prezzo più basso
Senza problemi ho sempre trovato i volantini di cui avevo bisogno
ottima
Ottimo per acquisti
Ho indicato le mie preferenze per genere ma non compaiono i volantini di catene importanti come Esselunga, Ipercoop,  Iper la grande I, Mediaworld, ecc. Sarebbe utile anche poter selezionare le insegne/volantini preferiti(come fa la app di stocard che permette di memorizzare le tessere fedeltà), ed eventualmente eliminare/nascondere quelle che non ti interessano.
molto utile è conveniente per sapere tutte le offerte in giro senza avere un milione di volantini...
L'app è comodissima e funziona sempre bene, ma è migliorabile. Innanzitutto continua a segnalare come "nuovo" anche volantini già letti, ed in questo modo risulta impossibile capire cosa ci sia di realmente nuovo. E poi capita che segnali volantini errati, tipo ora che mi segnala 3 volantini Unieuro di nuove aperture in PUGLIA tutti a distanza 8,5km. E io abito a MILANO
Bellissima
Ottimo e sempre aggiornato
Complimenti agli sviluppatori, utile, pratica e user friendly
Ottima app, facile da utilizzare e sempre aggiornata.
Buona consigliavi
Molto utile e fatto bene
Una cosa bellissima
Ottimo evabbondante
Molto utile
Prima si vedeva dalla mappa ciò che intetessava e si sfogliava. Ora non più. Peccato era una gran bella app
Bello molto utile
Niente più carta ed offerte da comparare immediatamente. UTILE !
Utilissima,  complimenti
App molto utile e comoda, gli manca solo la possibilità  di ricerca dei prodotti nei diversi volantini.
È un'applicazione perfetta complimenti
Ottima bravi
Bellissimo
Funziona bene
Veloce e comoda, tutte le offerte visibili ed aggiornate dei negozi. Ottima
Molto utile!
Non c'è bisogno più di andare a cercare il volantino...con questa app ho tutto a portata di click..e a dir poco e perfetta
Super sempre aggiornato. La uso sempre.
C e di tutto
Per me è utilissimo
Ottimo
Funzionale
Eccezzionale
Mi piace sapere i prezzi prima.
Trovo tutti i volantini che mi interessano in tempo reale
Molto bella
Bravi!
Doc
Ottimo
A volte si blocca
App molto utile...meni spreco di carta!
ottima!
È molto comodo!!!
Eccezionaleeeee!!!!!! 👍👍👍👍👍👍
Ottimo
Mi piace
Da migliorare mancano alcuni volantini
Euro spina
E veramente ottima complimeti
Mi piace comprare in saldo e risparmiare e questa app ti dice dove farlo manche se a volte non è precisa
Applicazione utile,  veloce e variegata  di volantini
Ottima ormai nn ne posso più fare a meno!
Molto utile
È comodo ed essenziale
Non psso giudicare chi sono io per giudicare
Sì potrebbe ampliare con molti altri volantini
Complimenti
Interessante e bellissima . Ci voleva
Ottimo!!
Molto comoda x vedere i volantini della zona..sarebbe fantastico poter cercare anche x prodotto
Molto utile e ben fatta!!!Potreste inserire la notifica ogni qualvolta pubblicano un nuovo volantino.
troppo bello
Bella
Ottima
Ottimo
Fenomenale applicazione. Utilissima per la spesa quotidiana
Ottima hai tutto in un clic :)
Wow
Ottima
Consigliatissima
Ben fatta
Si risparmia moltooooo
È utilissima
Ottima
Utilissima ed aggiornata.
Sempre aggiornato utile anche in viaggio molto comodo per sapere le offerte e dove conviene spendere
Eccezzionale
Molto utile
Arricchite le offerte e avrete le 5 stelle cmq ottima app!
Semplice e molto utile
Non lo uso spesso però è molto utile. Complimenti per la grafica!!!
Avere sott'occhio ogni tipo di offerta con un click!
E ottima ;)
Molto molto apprezzabile
Utilissima
Molto utile trovo tutte le offerte che mi interessano facilmente
É il codice giusto per appbounty
pubblicità futuristica
Bho non ne capisco il senso, la ho installata solo per appnana (in caso il mio codice è p10640413)
Buono
Ok come negozi che espongono le loro offerte
Codice app bounty da 50000 punti ( bzccmfqm )
E magnifico
E' una bellissima e utile applicazione se vuoi risparmiare sulla spesa.bravi
Affidabile e utilissima
Pratica, veloce e funzionale. Da migliorare solo la personalizzazione.
Molto utile
Veramente molto utile...almeno x casa non girano quella miriade di volantini schifosi di carta!!!  :)
Pessima
É perfetta, la consiglio a tutti quelli che sono a caccia di offerte 😉
È un ottima app
Carino
Ottima app
Ottima applicazione semplice e ben fatta. Complimenti
Ottima
Molto buono
Molto utile per sapere in tempo reale offerte e promozioni di qualsiasi cosa!
Magari se si può accedere anche senza internet sarebbe l applicazione da tutti usata
Superba .
App samplice utile e fluida
Utilissimo
Fa veramente ma veramente vagare il cazzoo
Ottimo
un po' lento ad aprirsi ma conveniente!
Sempre aggiornata e veloce...MIGLIORE SU TUTTE
Comoda e funzionale
Consigliata
Molto utile e facile da guardare
Molto utile
Comodissima e sempre aggiornata!
Completa ed aggiornata. Semplicissima.
Molto efficiente
Perfetta
Ma non ci sono  tutte. . va beh! Accontentiamoci
Serve moltissimo
prima era ottima ora è perfetta, ho trovato tutti i volantini di cui avevo bisogno e che a volte non mi arrivano, bella la nuova grafica pulita e semplice.
Molto utile.
Molto utile
Molto utile
Troppi bug!
Eccezionale...
Molto utile
Davvero utile per capire dove spendere
Ben fatta e veloce. .per chi vuole esser sempre aggiornato sulle offerte. .risparmiare non fa mai male!
Ottima
Tutto quello che vuoi sapere sulle offerte preferite esauriente  comoda e veloce a portata di touch
Molto utile siete bravi.
la comodità di aver tutte le promozioni a portata di mano, grazie anche alla divisione per categorie merceologiche.
Molto utile
Perfetta e utile
Ottimo
Ci sono praticamente tutti i volantini, comoda e veloce da navigare. Bravi.
Ottimo
Utilizzandolo su bluestacks con un pc intel i5-3210m la fluidità resta piuttosto scadente
Comoda
Molto limitata nella ricerca soltanto pochissime nazioni, considerata la globalizzazione se informasse delle offerte in molte altre nazioni diverrebbe realmente utile.
Ottima appena, devi solo scegliere dove comprare.
Grande difetto,non c'é la ricerca per prodotto
È un valido aiuto per trovare qualsiasi tipo di volantino
Perfetta
Buona questa app...
Bello
Un consiglio: perche non mettete anche i cataloghi premi?
Per essere al top bisognerebbe aggiungere più categorie e aggiornare più in fretta
..si potesse scegliere la ricerca di negozi su un raggio d'azione personalizzabile. Dove abito io ci sono molti negozi a distanza di qualche kilometro in piu e sarebbe ottimo..
Trovo questa applicazione utilissima x risparmiare.
Ottimo
Ottima iniziativa ma va ancora migliorata perché mancano spesso anche grandi catene di distribuzione come Deco e Iperspar...
Bello anche se nn aggiornano spesso i nuovi volantini
Servirebbe una sezione dove poter suggerire l'introduzione di nuove catene di cui tenere aggiornate le offerte ( per esempio Unes, molto diffusa a milano, nn è rappresentata). Per il resto veramente ottima
Molto utile davvero......ottima applicazione
Funziona molto  bene
Davvero utile...
A volte "macchinosa"
Interessante
Pratico. Utile.
E un ottima guida.
App molto utile!
Fa risparmiare tempo e denaro
Applicazione di semplice uso e di grande utilità.
Tra i grandi nomi manca il marchio simply
Buona e funzionale,sempre aggiornata!
Se foste in grado di inserire le anteprime come ad altre app sarebbe da 5 stelle
Ottimo
App utile ma a volte o aggiorna troppo presto oppure troppo tardi ma ripeto a volte
Facile e intuitiva
Comodo da avere sempre a portata di mano ...
Complimenti Ciao
Ciao
Elimina sprechi
Può ancora migliorare
App semplice ed efficiente!
Buona app
Ottimo
Ottima
Molto utile .. Bellissima
Ottima app anke se non riesco a trovare proprio tutti i negozio della zona!!
Troppa pubblicità interrompe la lettura
Ottima app
Molto  utile e pratica
Molto utile
Non vedo Decathlon
fa quello che dice...ottima app...
Davvero molto utile perché consente di fare un giro virtuale delle offerte dei principali ipermercati nelle vicinanze senza muoversi da casa e senza sprecare carta!!
Molto ben fatta e utile
Molto utile
Proviamo
Utile, ma ci vorrebbe qualche aggiornamento
Che dire ottima soddisfa le aspettative
Utile e veloce
Perfetto
Utile ottima...
Utilissimaaaaaa!!!!
Ottimo
Mi soddisfa in pieno
Manca un discount che prima c'era, il Dpiu..per il resto fantastica
Ottimo lo consiglio vivamente vado sempre x vedere manca qualche negozio tipo md ma va bene
Accurato e preciso!!grande applicazione!!
Molto utile, soprattutto per quelli che come me non ricevono i volantini. Semplice e strutturato molto bene
Mi piace molto la tro utile
ottima app!!!!!
Ottima
Dopo l'ultimo aggiornamento è diventato più lento
Buona app ma poche offerte
Si risparmia tanta carta!! Utile
Una app molto utile
Eccezionale
Buona applicazione
Semplice e funzionale
Solo che vorrei anche per luogo ,del negozio, es. Cassino, pontecorvo. Indicazioni precise per tipologia negozio e dove presiede.Anche se vi è la mappa ,sotto il volantino indicare solo i nomi del luogo,diventa più intuitivo e velocemente informatico. Ciao alla direzione app.
Quattro stelle
Perfetta
Di facile utilizzo!
A volte risulta lenta anche con hw performante
Bellissima
Utilissima e ben organizzata!
Token?
Mancano alcuni volantini offerte ma i più importanti sono presenti.
Molto utile e ben curato, da installare.
Ottima
Ben fatto!complimenti
Eccezionale
Tutte le offerte dei negozi piu vicini a me...davvero fatta bene👍
Ottimo
Molto ben fatta
Spesso mancano dei volantini importanti come Carrefour etc..oppure vengono pubblicati con forti ritardi. Peccato, perchè per il resto è eccellente.
Molto comoda spero che riuscite a far aderire anche altri iper. ...x adesso 4 stelle
Da avere per sapere le migliori offerte vicino a te...peró da qualche mese non cé più il volantino di MD discount risolvere grazie
Riesco a vedere tutte le offerte dei supermercati nelle vicinanze
Sì e'abbastanza comodo
Ti da anche la posizione
Facile da consultare ,la consiglio per mamme con poco tempo
Semplice da usare e comodo
App eccezionale :)
Utilissima e sfogliabile da casa, sempre con te :D
Panoramica completa dei volantini commerciali nelle vicinanze della localizzazione
Semplice, ottima
Ottimo
Sempre aggiornata su offerte e promozioni!!!!! Un aiuto nell'acquisto!!!!!
Molto comodo
molto utile!
Manca la possibilità di creare una lista di prodotti e un modo di confronto anche storico dei prezzi. Ma son sicuro che migliorerà.
Adoro sfolgiare i volantini e questa app mi permette di sapere sempre qual'è l'offerta migliore di quello che sto cercando.
E un ottimo informatore mi aiuta nelle spese ottimo
Favolosa
Un modo alternativo per avere sempre sott'occhio i volantini che interessano
Molto utile...e da scaricare.
App veramente utile...ben fatta
Utilissima per sapere tutte le offerte.
Con i vari volantini posso valutare dove mi conviene fare spesa. Grazie!
Una app veramente utile e ben fatta
Utilissima....
Ottimo!
Ottimo
Vorrei solo che ci fosse un' opzione per cercare direttamente il p.v....magari c'è e nn l' ho vista? Comunque ottima app. La consiglio alla grande!
App molto utile e molto facile da usare
Utile e   comodo
Molto bella ma baggattissima
Elimina tutti i volantini
Comodissimo
Molto comoda
Ci sono tanti volantini utili e sempre aggiornati
Con la data di scadenza rende più facile sapere le offerte ancora valide 😀
Quante volte abbiamo pensato di confrontare le offerte? Mancano alcuni volantini altrimenti sarebbe perfetta.
Ottima app mi aiuta a recuperare tempo e risparmiare denaro
Ottimo!
Non male Buona idea
Buona app anche se non sono presenti molti volantini di negozi della mia zona , invece presenti su altra app concorrente
Con l'uso sono da appurare gli aggiornamenti
Comodo e pratico. Veramente un ottima idea
Stra utile!!!!
Buona e facile da usare
Prima mi trovava molti più volantini. Adesso non carica più negozi a me vicini. Peccato
Non riesco a scaricare
Mi piace perché posso avere a disposizione tutti i volantini senza riempire la mia borsa di cartacce...! l'unica pecca è che manca il volantino di Md
Devo dire che si trovano molte offerte....  Bella app complimenti
Chiara, veloce,  utile e sempre aggiornata
App fatta bene, potrebbe offrire qualche servizio aggiuntivo come sconti dedicati e confronto prezzi.
Ottimizzare la ricerca
Bella
Comodo e rapido.xo mancano tanti volantini migliorabile.
Ottimo
Buono
Molto utile
Grazie a questa app evito di accumulare e sfogliare i vari volantini con notevole guadagno di spazio e tempo.
Io adoro i miei 2 cani e grz a questa appposso comprare il meglio x l'oro ;)
Semplice da usare e sempre aggiornata sulle offerte nelle tue vicinanze
Utile x chi vuole sapere sconti e promozioni
Ottima cosa
Sempre meglio...
Ottimo
App davvero utile e sempre ben aggiornata. Complimenti
La uso sempre a volte ho difficoltà ad ingrandire il volantino e le pagine risultano sgranate
Utilissima!!!!
Non sarebbe possibile fare una sezione di volantini in arrivo? Spesso x fare la spesa è meglio organizzarsi per tempo e le offerte migliori se ne vanno i primi giorni...voi siete sempre un pò in ritardo col caricamento dei volantini nuovi
Comoda.....meno carta consumata.
Molto utile
Prima funzionava bene. Ultimamente,invece, continua a bloccarsi sempre,soprattutto dalla quinta pagina in poi. Risolvete
Bell programma per cercare offerte da per tutto
Bravissimi
Ti dà. Tt i volantini
Utilissimo
App molto ben fatta
Delle volte la pagina non si apre facilmente tutto sommato è ok
semplicemente fantastica!
Ottima app. Sempre aggiornata ed a portata di mano.
Veramente eccezionale questa app!!!!
Bella applicazioni utilissima
Lo devo testare e se mi piace, altre stelle
eccezionale
Stelle meritate anche se non ci sono tutte le offerte ma comunque un app facile da usare e con ottimo impatto grafico
Molto utile!
Interessante
Applicazione semplice rapida e veramente utile complimenti
Invece di cercare ogni singolo volantino su internet,  qui trovo i migliori e subito. Bell'app!
Mettete più volantini!
Stabile ed efficace
Interessante
Ottima soprattutto perché dà la possibilità di personalizzare cercando i negoziati nella zona desiderata.
....per ricerche veloci e mirate!!
È  un programa  faccile  di usare  veloce. .
Niente da dire !
Utile,pratica,tante realtà in un colpo solo,basta con la carta che puzza.
Un aiuto
Ottima applicazione. La uso già da anni sul pc,  così ho tutti i volantini a portata di mano.
Ottima
Un app utilissima e fatta bene
Ok utile puoi selezionare le varie categorie merceologiche che ti interessano
Sempre aggiornato
Mi trovo benissimo,semplice trovo tutto quello che mi serve
Ottima per sapere tutte le offerte nei vari settori
Molto carina
Mi aiuta molto..a me lo ha consigliato mia mamma ed è molto soddisfacente.. bell'appartamento! 👍
Mi piace!
App utilissima
Molto utile e ben fatta
Buonissima e fatta bene
Buona app
Ragazzi poche offerte susu proponete anche offerte online!
Ben fatta
Ottima
Vivo fuori città e non arrivano quasi mai i volantini cartacei. Per me è ottima anche per l'ambiente : meno carta quindi meno alberi abbattuti.
Davvero utile
Molto utile
E bellissimo app dove conviene
Ottima
Davvero una bella app comoda e utile 😉
Molto carina e funzionale
Bellissimo
Molto comoda
App molto valida x vedere subito i volantini in offerta senza fare raccolta di giornali. Ottimo.
Non sempre ci sono tutti i volantini
Davvero utile
Molto utile.... Ben fatta
Ottima app ti permette di vedere le varie offerte nei negozi.
L'app funziona bene e l'idea di fondo è buona, ma... Non sono presenti tutti i negozi, spesso alcuni contengono degli errori come la posizione stessa e non c'è un modo per inviare segnalazioni, come posizioni corrette, nuove aperture o negozi non più esistenti.
Comodo ed efficiente.
Applicazione comodissima
Va bene
Ottima
Molto utile
Manca il volantino di LD market. Se poteste aggiungerlo sarebbe perfetto. Grazie
Comodo
ottimo
Le offerte sono descritte in maniera chiara! Meglio che sfogliare un dépliant!
Utile. Buona
Davvero utile...
Trovi di tutto
Ho poco tempo per fare la spesa e poco per leggere i volantini cartacei così posso consultare il tel quando è come voglio e sono sempre aggiornata
Molto utile, suggerirei di aggiungere Esselunga
Non vedo più i negozi in ordine di distanza e nemmeno la mappa
Buono
Molto utile...
Ottima
Veramente utile!!!
Applicazione molto interessante ci sono alcune cose da sistemare, ma tutto sommato è un ottimo inizio
Non ci sono tutti volantini
Molto utile
Davvero utile e funzionale
Ottima e intuitiva
Aiuta a cercare quelli che si vuole per qualsiasi tipologia... 5 stelle
Migliorabile, ma già molto bene
Semplice e efficace
Molto utile, ottimo lavoro. :)
Fantastica!!!!!!trovi le offerte prima di tutti
Utile e semplice.
Bisognerebbe aggiungere altri supermercati..per il resto è una buona app
Sempre aggiornato
Consigliatissimaaaaa
Molto utile e veloce
Bella
Lo trovo ottimo
Molto utile
Molto bella e comoda, intuitiva e veloce. La consiglio.
Grande App
Efficace nell'intento di fare risparmiare tempo e denaro
Ottimo
Utilissimo
Trovi tutti i volantini ed é veloce a caricarteli
Mi piace la possibilità di visualizzare il volantino in miniature
eccezionale....
Mi basta aprirla e controllare le offerte dei negozi in zona e posso scegliere il più conveniente :-D
Molto conveniente x avere a portata di mano tutti i volantini. Bravi
Molto Utile davvero. ...
Mi sono trovato molto bene consigliata
Ti permette di vedere più volantini e così decidere dove fare la spesa risparmiando tempo e denaro! App fatta bene, organizzata x settori
Applicazione fatta molto bene
Unica pecca pochi volantini... possiamo aggiungere please???
Buona
Molto buona
Ottimo sfogliare le pagine dei volantini direttamente sil cellulare. . ;-)ed essere aggiornati   continuamente. Grazie
Facile e comodissima
Davvero un'applicazione fatta benissimo per vederti ogni offerta
Completo e funzionale.
Ben fatta e sempre aggiornata
Molto utile !!!
Sempre aggiornato utilissimo
Ottima app
Molto bella e utile
Trovi la maggioranza dei volantivi in base alla tua posizione...
Completo, comodo e preciso.
Pessima grafica, poco utile
Completo e molto semplice da usare.
Ottimo
Sempre utilissimo
Buona app per scoprire le promozioni in zona
Buona
è un app veramentr bella perche ti informa su le offerte e saldi...ma dovete aggiornarlo
Sempre utile ed aggiornata
Lo trovo molto utile.
La suddivisione in categorie è decisamente funzionale, i pro-memoria della validità dei volantini sono una vera chicca. App utilissima.
Mi rivolgo ai cerebrolesi: se non volete leggere i volantini pubblicitari magari non scaricate un'app fatta apposta per questo.
Bellissima
App essenziale per avere un quadro delle offerte nei negozi vicino casa e risparmiare sulle cose di tutti i giorni, ma anche negli acquisti di tutto quello che può servire. Sarebbe utile aggiungere la possibilità di fare memo per la lista della spesa.
interessante meglio stare sempre aggiornati sulle offerte
Completa è facile da utilizzare
Applicazione  da installare  assolutamente
Top
Ottimo sistema x conoscere le offerte dei negozi eliminando la carta. E con la possibilità di selezionare gli ambiti di interesse.
Fatta molto bene
Sempre aggiornati sulle prossime promozioni
Una app utile per conoscere  prezzi, confrontarli ...
Ottimo
Bella
Mi piace e lo utilizzo molto per guardare la convenienza  sui generi alimentari
Bella app
Non mi interessa questa stupida app e nemmeno la pubblicità. Perché date fastidio, davvero ve lo dico con il cuore in mano,siete insubortabili.
Vorrei fosse presente il volantino del ldl
Sempre aggornate le offerte..  ti basta guardare sulla app per avere una visione quasi completa.
La migliore del suo genere, completa ed assortita
Utilissima! !!
Ottima qualità
Pratica veloce utilissima.  La migliore app in circolazione
Ottima e puntuale
Ottimo
Ottima app in tempi come questi. Complimenti.
Fantastica!
Bellissima app e molto utile
ottimo risultato x risparmiare
Sei sempre informato sui prezzi e le offerte dei supermercati
Molto utile !
Molto utile
Non devo più cercare i cataloghi su internet ho tutto ciò ke mi serve su questa app!!
Molto bella utile.ho scoperto negozi che  non conoscevo
Fichissima :D
Molto utile per non girare a vuoto per cercare varie offerte nelle vicinanze.
Molto utile
Grazie mi serve anche iper sisa
É un'ottima applicazione per chi come me,abita fuori città dove non arrivano i volantini...ed é ecologica!!!
Utile senza. Avere tanta carta
Bravi mi piace
Buona app ma sarebbe perfetto mettere la ricerca di un prodotto  e vedere dove costa meno...  appunto  dove conviene!  pensate a un aggiornamento
Importante per il consumatore.
È molto pratica e semplice, a questo deve servire un app. Complimenti
Perfetto!!!
Dove abito non arrivano tutti i volantini, così invece  sono sempre aggiornata
Utile app.
Fantastica
Un affare
Lo trovo molto buono e utile
Mi piacciono le offerte
Grande!
Ottima app
Ottima idea
Ottima e utile
Meravigliosa......
Sempre aggiornato e puntuale
Funziona bene è utile e non ho avuto crush.
Davvero molto utile...
Utilissimo, si risparmia tempo. Consigliata
Ho trovato questa app molto utile. L'unico problema è che da dopo l'aggiornamento dell'app nella mia via (via Assisi, RM) mostra l'Eurospin anziché il Deco. Spero possiate risolvere questa piccola cosa :)
Facile da usare e molto utile
Efficentissimi...
Buona up ma manca nella moda i negozi sono tutti fuori mano
Ottima applicazione
Eccezionale...
ok
Pratico veloce e utile
Ottima applicazione veloce e precisa
Utilissima
Ottima applicazione per avere sempre sotto controllo tutte le offerte volantino!!!
Eccezionale bravi ragazzi!
La trovo molto "utile" visto che quando trovo qualche offerta automaticamente è già esaurita!
Buona
ottima app
Potersi recare direttamente nel negozio più conveniente, senza perdite di tempo
Ottima app
Utilissimo!!!!!
Fantastica per chi sta in campagna come me e non arrivano i volantini.
Molto buona direi
Spero serva a limitare l'uso della carta. Funziona benissimo , mi sono sfogliato l'intero catalogo IKEA (oltre 300 pagine) senza intoppi. Se a qualcuno si blocca : non credo sia colpa dell'app.
Utilissimo
Ben fatta. Sei sempre aggiornato sulle offerte
Ottima
Buono
Molto buona
Ottima
Funziona e mostra bene i volantini, manca di poter saltare direttamente ad una pagina precisa, è da fare dato che catologhi come Costa di 308 pagine limitano di molto la visione. Mancano alqune grandi catene come Bricofer Euronics Mediaworld che non sono presenti ma i volantini li hanno cmq online.
Ampia scelta volantini dove vedere le offerte del momento. .su tante categorie
Buona
Bellissima  e molto utile
davvero utile :)
Comoda e funzionale
Migliorata la nuova versione con molti altri volantini
Comodissima e pratica!
Molto comoda
Non ne vedo l'utilità .... leggere i volantino sul Cel. .... posso leggerli dalla posta ....
Fantástico!
Facile da usare  a portata di mano e molto utile.
Buona come applicazione ma mancano  un paio di super che ci sono qua a Canosa di Puglia come Simplicio Punto Risparmio MD se mettete anche questi è ancora più  utile e meno agenzie viaggio perché  se ce la crisi viaggi non se ne fanno
Ottima ed essenziale.
App davvero utile e ben sviluppata.
Favoloso
Funziona molto bene ed è di grande utilità
Mi trovo davvero bene...utilissima
Ottimo
Non si capiscono bene le offerte. ..
Molto bella e migliore dei volantini cartacei
Molto utile..comodamente da casa vedo le offerte e valuto! !!
Ottima App ,  permette di sfogliare i volantini e cosi confrontare i vari negozi/ supermercati in modo semplice e veloce. Sempre aggiornata ,  aiuta le mamme come me ad andare nel posto giusto  al momento giusto per prendere i prodotti in offerta.
Buona applicazione. Peccato che non sono presenti tutti i volantini
Ottimo. Semplice
Trovo cio'che serve ...grazie a questa app leggo i volantini in anteprima...grazie...
Trovo sempre i volantini che non ricevo a casa
Ottimo e affidable ....
QUESTA è UNA BELLA novità
App.ben fatta
Però pubblicate anche i volantini non ancora partiti...sarebbe un ottima idea
Ottimo
Veramente utile e facile da usare complimenti
Fatto abbastanza bene...anche se si può migliorare
Buono
Molto utile
Offre la possibilità di risparmiare tantissimo.... la consiglio
I miei complimenti per un idea così, programma ben fatto, gestito ottimamente...lamentele inutili di alcuni utenti...bravi!
Ben fatto molto utile e aggiornato, complimenti
Bravi
Alimenti
Veramente comoda
Fantastica!
Fantastica molto utile
Bravi
Quasi perfetta
Ottimo
Ottima
Ottima app..che aiuta negli acquisti...
Eccezionale !!!
Dopo l'ultimo aggiornamento mi rimangono delle pagine non caricate (nere)nei volantini che sfoglio prima nessun problema. Per il resto ottima app.
volantini
Molto utile
Ottimo programma. È utilissimo per vedere dove risparmiare.
E stupenda nel non potrei più farne a meno
Interessante !!!!☺  trovo tutto quello di cui ho bisogno senza troppi sbattimenti
Dal discount al più grande negozio.
Buono
Grazie
Non ce n'è uno dei tre supermercati a cui vado di solito... disinstallo
Ottima applicazione
E davvero molto utile
Fantastico
Comodo in un attimo si trova il miglior prezzo
Comodissima!
Comparazione di promozioni divise per categorie:very utile!!
Davvero molto utile.
Ottima applicazione
Molto utile
Bello
Veramente ben fatta...utilissima!!!
Ottima
La praticità prima di tutto . fantastica app
Tutto gratis
Geniale, applicazione che raggruppa tutti i volantini di offerte, sia di elettronica che supermercato.
Ottima applicazione
Ottima app
Bellissimo
Sai dove conviene andare
Solo una parola Micidiale
Vuoi essere informata/o x sapere se i tuoi prodotti sono in saldo o provarne altri ... basta un click
Super utilissima!
Veramente molto utile e precisa
Ottimo
!?!??!?!?!?!?!?! Mmmuuuaaaa
Finalmente un app funzionale nel gestire offerte di volantini, anche se non ci sono proprio tutti, ma ki se ne frega ci sono i più convenienti
Da scaricare! !!
Complimentiiiii
Fatta bene bravi
FUNZIONA MA OGNI VOLTA MI PORTA SU GOOGLE PLAY PER APRIRLO😤
Utilissima!
Bella app ed è proprio utile.... La consiglio!!!
Davvero molto interessante. ...tutto a portata di mano!!!
Bella app
Ottima
Anche se non tutti i volantini sono sempre presenti trovo quelli che mi servono di più. Una volta ho segnalato un volantino via email è il giorno dopo era presente.
Comodissima per non dover perdere tempo in cerca dei singoli volantini in internet! Consigliata
Ops forse non lo dovevo dire
Veramente utile e interessante
Ottima applicazione.
Molto bella, utile e divertente.
Utilissimo
Ottima
Ottima app ci sono cose molto interessanti
Qualche volantino manca, ma nel complesso è una bella app fatta bene
Dove Conviene
Molto utile
Eccezionale davvero. ... complimenti!!!!!
Utile x trovare le offerte
Ottima un aiuto importante x la vita quotidiana!
Molto buono
Ottimo
Ottima
Ma i volantini dei negozi Expert non sono disponibili?
Per sapere le offerte di Euronics Expert eccetera ovunque ti trovi
Ottima bellissima
Utilissimo per valutare i prezzi dei market!
Benissimissimo, bravi; ottima per sapere dove e come comprare in offerta
Funziona sempre ed è  molto utile !
Devo dire ottima app trovo tt ciò che mi serve visto che ormai nn c danno più i cartacei... ed in ogni caso in qs modo sn sempre a portata d mano
Molto utile per chi non ha molto tempo per girare a guardare le offerte
Molto
Veramente ottima applicazione, ho tutti i volantini sempre disponibili in maniera semplice ma molto funzionale  cinque stelle  meritate!
App. Utilissima sia per chi è  fuori dal circuito urbano,sia per l'ambiente visto in proiezione il risparmio di carta!inoltre non mi trovo le tonnellate di pubblicità nella buchetta postale,  ma leggo solo quella che voglio io; )
Molto utile!!
Utile confronti prezzi col gli altri supermercati di consequenza il risparmio è assicurato.
Grazie mille per la vostra attività
Ottimo
Mi è stato di aiuto
Utilissimo
Comoda per risparmiare
Complimenti trovi tutte le offerte bravi ragazzi
Quasi tutti i volantini disponibile
Fantastica ,un grande aiuto
Utilissima app!!!da scaricare...
App ottima
Bello ma vorrei ancora altri negozi che aderiscono alle pubblicità
Bravi!!
Salve vorrei inserire il mio negozio con le promozioni.  Panetteria alimentari market Corso Francia 64c Torino    come faccio? ?!
E il modo migliore per confrontare le varie offerte presenti sul mercato. Complimenti..
È molto comodo ci voleva!!
Ti dice anche la distanza km. Appena ben fatta.
Non visualizzo volantino esselunga, pozzoli market? ?
Veramente utile,senza avere 2000 volantini cartacei!
Attimo
Utile app Però dovrebbero togliere i volantini nn più in vugore
bellissima applicazione
Puntuale....e bella
Molto dettagliata
Ottimo utilissimo
Utilissima
Mi mancava una App così completa,  dove trovare e confrontare le offerte migliori ! Grazie !
Ottima....da seguire con sempre maggior interesse
Offerte
Fa il suo dovere.
Molto utile
Utile e comoda.
ottima e molto utile complimenti
Sempre aggiornata, comodissima ed ecologica !
Agli amanti del shopping come me c'è da saziare la propria curiosità senza girare
Comodissimo!
Veloce consultazione dei volantini, tempestivo aggiornamento delle offerte. Forse potrebbe ampliare la rete di vendors coinvolti.
Ottima idea....
Bella applicazione...Utile, forse xche' io odio il cartaceo...
Molto utile...c'è l'ho su Ipad dal suo esordio , nel tempo è  molto migliorara.. .ora ce l'ho su tutti i  dispositivi. Per quanto mi riguarda Potrebbero eliminare il cartaceo riempi cassette delle poste
Ora si possono vedere tutti i volantini online! Bravissimi!
It's a good application....You can choose the branches....For me it's a great app!!!
Veramente un'ottima app...la consiglio!!!
Utilissima app. Sempre aggiornata, consigliatissima
puo servire
Non  c'è un tasto cerca se voglio un volantino devo  guardarli tutti
Bun affare
L'app è veloce utile e SEMPRE aggiornato
Fantastica. ..
Inegozi
Comoda,utile e conveniente!!!
Precisa e puntuale nel segnalare le offerte.
Ottimo... aggiungerei  anche la despar però ;)
Utile per acquistare al miglior prezzo; peccato che non mostri anche le offerte online
Favolosa
Ben Fatta!
Ottima
Ideale per essere aggiornati continuamente sui prezzi bassi
Buona app.utile anche per lo spreco di carta che c'è in giro...
Non c'è niente da fare. I volantini che superano le 16-17 pagine non vengono caricati per intero: visualizza bene le prime 17 pagine e resta in attesa indefinita per caricare le restanti. Se si aprono le miniature delle pagine va in crash. Ho provato a pulire cache e dati, a reinstallarla ma i problemi permangono. Peccato perché la qualità delle immagini dei volantini è ottima
Eccezionale !!!
Permette di confrontare bene le offerte tra i vari market
Utilissima app
Bello
Ottima app, leggera, completa, ottima grafica complimenti.
Benetton
Comodissimo. ...così posso risparmiare senza rinunce! !
È molto comoda qst app e la consiglio a tutti
Prima di andare almeno ora so cosa c'è in offerta
Fantascienza......
Ottimo lo consiglio
Comodissima e utile.cosi che puoi confrontare le offerte tra i vari negozi quando vuoi.
Utile applicazione x essere sempre aggiornato sulle offerte più interessanti
Ottima applicazione la consiglio a tutti!
Funziona
È un'applicazione utilissima che consiglio a tutti, specialmente a chi non ha la possibilità di procurarsi volantini.La propongo senza alcuna esitazione.
La migliore
Ottima app
E fantastico ..
Ho richiesto  2 volantini mancanti e ora sn disponibili. Per me siete abbastanza seri. 5 stelle meritatissime.!! Continuate così...
Non fatevela scappare
Iper
Bellissima app, complimenti!
Utilissimo
Molto utile per trovare le offerte migliori.
A casa . Grazie
Idea geniale!!!
Bella!
Molto utile!
Ottima
Ottima app
Ottima App
Applicazione perfetta,a me non arrivano mai i dépliant a casa e con con questa applicazione adesso sono aggiornata......molto bene!
Molto utile e ben fatta
Perfetto per conoscere le offerte intorno a te
Eccezionale
Molto utile avere sempre a disposizione i volantini delle offerte
Bello sapere prima gli sconti 5 stelle
Aiuta rapidamente per il confronto dei prezzi ed a trovare gli sconti migliori
Utilissimo!!!! 11 stelle!!!
Confusionaria la vista dei volantini...serve più ordine!
Ottima app.
è completa
Ottima applicazione
App utile e precisa
Bello
Ottima applicazione,la consiglio
Ottima e veloce !!!
Ottima app..
Molto utile come applicazione... specie per me che lavoro in pizzeria... riesco anche a trobare molte offerte
Semplice da usare.
Perfetto...problema risolto con nuovo aggiornamento. Su wiko rainbow non crasha più. Grazie.
Riesco anche risparmiare.
Fantastica bell app.
Ottimo
É veramente un app eccezionale!
Molto comoda è un piacere sfogliare i volantini complimenti a Ki l'ha ideata
Bellissima app
Invece di tanti volantini si hanno tutti sul cellulare anche dei negozi che di solito non arrivano mai. La consiglio a tutti.
Niente male direi....
Ho dato 5 stelle per l'idea geniale che avete avuto. Un consiglio.... Fate in modo che quando i volantini cambiano di pubblicarli con almeno un giorno di anticipo con  una notifica così  facendo siamo aggiornati allistante. Continuate così è non me ne fate pentire. ..
Utilissimo
Dire ottima è poco allora diamoci l'eccellente
Bella e utile
facile e ottima per consultare volantini velocemente..mancamo alcuni negozi nelle mie vicinanze e non so come mai!?
Sono spariti i volantini di Euronics, Unito, Mediaworld! I mie preferiti....se non ritornano presto disistallerò l'applicazione! Grazie per la risposta, però il problema è che non li trovo nemmeno nella sezione categoria elettronica.
Bellissima😊
Efficace e aggiornata
Globale.
Bella e utile app
Si ha tutto a portata di click!
Molto utile
Buona
Perfetto in ogni sua piccolezza!!!
L app è sicuramente da migliorare ma allo stesso tempo è la migliore. Bel lavoro.. Cerchiamo di inquinare meno in questo mondo che è anche nostro
Che mondo sarebbe senza...DoveConviene?!
Non riesco a impostare la località e nn mi fa vedere i volantini della mia città.
molto utile anche per chi ha poco tempo e nn può girare per scoprire le offerte.
Complimenti
molto utile
Buena
Permette di avere a portata di mano tutti i volantini con le offerte dei dintorni! Comodissssssssima
Bella
Bellissima e facile da usare
Sempre aggiornata e affidabile
Bella e soprattutto molto pratica!
Molto utile e continuamente aggiornata. Ottima app.
Ottima app
Ottima app!
Eccezionale
It is ok
Magnifica
Mi piacerebbe che l'app funzionasse in base ai punti vendita più vicini all'individuo con il fine di risolvere il problema dei prezzi "civetta"
È pratica
È una buona applicazione
Molto utile
Facile da consultare, e ci libera da tanta carta , gli alberi ringraziano
Chi come me abita in campagna nn si puó lasciare sfuggire questa app! Finalmente anche io posso ricebere i volantini della mia citta!!!
E molto migliore di prima
Molto utile. ..per essere sempre aggiornata sulle promozioni.
Veramente valida
Con l ultimo aggiornamento non mi fa più vedere il volantino di euronics eppure è a 3 km da casa..sistemate
ottima!!!!!
Molto utile
molto utile
Veramente forte.
Molto bella... bravi.
Tutto ok
Favolosa app molto utile e veloce sempre aggiornata
Fichissima quest' app!!
Ottima app
Prima mi piaceva di più.
Molto utile
Super
Eccelente per sapere dove andare a prendere le offerte
Bellissima app possibilità di vedere offerte prima di entrare nei negozi.
Veramente utile e ben fatta!!!! Da avere assolutamente soprattutto per l'ambiente!
Buono
Utilissima
Buona grafica semplice e con la possibilità di andare direttamente al negozio
Aliena
Perfetta, volantini iper, trony ecc tutti in un app. Complimenti!
Veloce e funzionale!
Carina!!!!
Mi fa vedere la copertina ma non apre il volantino
Ottimo
Molto bella funzionale  complimenti
Ottimo
Non ci sono pou auchan ecc..perché? ?
App utilissima e funziona bene
Utilissima da subito!
Un ottima app che aiuta a risparmiare.
Ottimo
Funziona benissimo, tutti i volantini di zona a portata di click, si potrebbe risparmiare tanta carta.
Mi piace bravi.
Ti tieni informato e aggiornato
Ottimo comoda
Utilissima
Ottima e molto utile
ok
Veramente un app utile per fare acquisti su tutto quello che si vuole! Molto facile da usare!
mi piace
Una delle app più utili che si possa scaricare!!! Visualizzazione in tempo reale di tantissime offerte!!! Ottima!!!
Bellissima e utilissima
Buona
Ottima!
Migliorata
App assolutamente utile !
Ottima
Semplice e pratica
Veramente comoda e intelligente
Comoda mi piace.
Molto utile .
App ottima. Riesci ad essere sempre informato su tutte le promozioni in corso.
e abbastanza buona
Per il momento non sbaglia mai.....
Molto utile.
Secondo il mio modesto uso vale tutte 5 stelle.
Buono.
Molto utile!!
Semplice e molto utile.
Molto utile per informarsi su tutto.
Veramente molto utile... ora posso buttare tutta la carta che mi mettono in buchetta!!!
Ottima app
Molto utile , facile da consultare.
Completa di ogni informazione, estremamente intuitiva, consigliata
Utile per molte offerte anche per i grandi e piccoli supermercati. Molto interessante la visione di tutto il volantino.
Eccezionale
Ottima cosa per risparmiare e avere sott'occhio le promozioni dei vari negozi
Potrebbe migliorare se ci fossero più volantini.
Ottima applicazione per trovare le offerte su tutto il territorio e trovare quello che serve!
Quest'app e' molto utile ma preferirei se aggiungeste un "cerca" in cui posso cercare l'oggetto/alimento che vorrei per poi trovarmi direttamente sulla pagina desiderata.
Farebbe un grande salto di qualità se si aggiungessero i confronti tra i prodotti in vendita nelle zone più vicine in modo da individuare subito dove andare a fare la spesa...
Ottima++++++
Molto utile
Aiuto  x risparmiare
Ottima app hai tutte le offerte sott'occhio dei negozi che ti interessano senza spreco di carta e soprattutto dovunque vuoi e nei posti che vuoi
Ottima, semplice, utile ed efficiente.  Costantemente aggiornata!
Proprio comoda visualizzi in un attimo tutte le offerte!!
Il tempo è sempre limitato così ho tutto a portata di mano
Molto utile
Ottima app per rimanere aggiornati sulle offerte
Comoda e pratica con la geolocalizzazione; funzionamento impeccabile senza bug.
Molto utile...
Utilissima!
Sarebbe meglio se sostituisse completamente la versione cartacea
Aggiornamento perfetto, e in questo modo si risparmia carta
Molto utile
Comodissima!  Bravi  ;)
Comoda...l unica pecca è che alcuni volantini vengono caricati a offerte già iniziate
Molto utile speriamo che duri
Funzionale e niente carta...
Bella
Molto utile
Qualche catalogo  con prezzario in più
Utilissima
Davvero comoda
Molto comoda
Molto utile e veloce per risparmiare e tempo e soldi
Note 3 scorre una meraviglia non ha pubblicità strane e mostra i volantini dei negozi più vicini a voi in maniera eccezzionale davvero soddisfatto al 100%
Bellissima app
Molto bello utile per risparmiare 4 stelle
Funziona veloce, indispensabile.
Veloce comoda
Utile le offerte sempre a portata di mano.
Andava benissimo. Ma  nell ultima settimana si blocca in modo anomalo....
Complimenti
Eccezionale
Verifichi prezzi e offerte in corso dei supermercati più vicini a te
Bella App utilissima
Buona app
Completa
Fa il suo dovere
Basta un click ed ho tutto quel che mi serve!  Grazie mille per il vostro impegno!
App ben fatta. Bravi.
Ottima app in ogni luogo le migliori offerte
Bellissima e utilissima x chi vuole  risparmiare
Merita di essere usata
Ottimo
Mi  piace molto
Sempre + lento, non carica i volantini, davvero 1 disastro, ops c'è stato 1 errore.....ma xkè li aggiornate sti programmi?risolvere x favore
Ma non sempre da tutti i volantini Edit: versione 3.0.0 non apre i volantini o sta lì tanto e non apre o da errore nel caricamento dei volantini
Ottimo app .
Non apre il volantino... guarda caso è la cosa fondamentale!!! Disinstallata e reinstallata ma niente.... se non apre i volantini va bene a metà!
Bella app fatta bene e molto utile
Basta dedicare un po di tempo libero e si può risparmiare
È molto utile . Ha un sacco di volantini sempre aggiornati !
Ottima!!
Sì risparmia tempo e denaro. Facilissimo l'approccio.
L'applicazione è bella sia graficamente che per quanto riguarda le funzionalità. Per me è indispensabile perché ho la possibilità di trovare tutti i negozi vicino a me e vedere i loro volantini. Per concludere, la consiglio vivamente. Cinque stelle meritate.
Lo consiglio a tutti!!!
Ottimo sistema per conoscere le offerte migliori della settimana vicine a te suddivise per categoria!!
Sì riesce ad essere aggiornati su tutte le migliori offerte
Ottima App, utilissima!
Ottima
Ben fatta ed utile.
Complimenti sempre aggiornati
Ottimo
Fatto bene
Ottimo
Ottima per evitare code e perdite di tempo.
Fa il suo dovere
E bella e molto utile anche per cercare buone offerte
comoda e  pratica
Ottima app bravi
Molto utile peccato chr non ci siano più i volantini dell auchan e carrefour . come mai?
Ottima
Dettagliata
Perfetta molto comoda
Utile per poter confrontare i volantini dei supermercati della tua zona con le offerte migliori.
È un ottima applicazione
Ottima app. Carta e carburante risparmiati.
Utilissima!
La migliore
Un po lenta come app però molto utile
Molto interessante
Ottima
do un 5
ok
Utile per scegliere da casa senza girare per negozi
Interessante.   Complimenti.
Ottimo
Sempre aggiornata affidabile unica e attualissima!!!!grazie
Molto bella codesta app, la consiglio vivamente a chi ne ha bisogno. Bananafase
beh che dire....ottima app...curata utile veloce!! Bravi!
L 'applicazione va in crasch risolvete il problema!
Offerte negozi
Fatta bene
Molto utile anche quando si è  in giro per l'Italia posizione negozi e marca
Finalmente posso evitare di tenere in casa 100 mila volantini....... complimenti!! 😃
Comodissima!
Bravi!
Utilizzimo per tutti
Sempre aggiornata e completa.
Ottima
Veramente utile
It's ok
Ve la consiglio!
Oggi come oggi non servono più i volantini grazie a questa magnifica app
Comoda applicazione x ogni cosa!
Perfetta.  Complimenti.  Da secolo cercavo una app del genere e poi GRATUITA!
Utile e carina
Comodo
Ottima
Ottima applicazione
Ottima
utilissimo.....😃
Trovo la vostra applicazione molto utile, mi ha già fatto risparmiare dal primo giorno!
Ottima app
Eccezionale
Usato nel modo giusto ti permette di ottimizzare la gestione della dispensa di casa.
Veloce e facile da utilizzare..da avere sicuramente. ..
Buona
Molto utile x sapere sempre dove conviene fare spesa
Meravigliosa app..
Grande utilità
Dettagliata e comoda. Utilissima
molto interessante con ottimi prezzi
Veloce e fluida !
Bello
Molto utile
Come da titolo
App perfetta,bella e comoda anche mobile!!!
Per chi Anna fare shopping
Davvero unica..a me piace tantissimo
Bella pratica e funzionale. La uso moltissimo e la trovo utilissima!
Con la geolocalizzazione rintraccia tutte le offerte e in più dice anche quando scadono. App perfetta
Utilissima
Molto utile
Eccellente molto utile, lo consiglio a tutti.
Bellissimo
comodo  ed  utile.
Ottima
Funziona benissimo e trovo tutto quello che cerco
Ottima app,aggiornata e utile!
Bellissimo
Fina oggi..diciamo tutto ok..vedremo😮
Dopo l'ultimo aggiornamento ha smesso di funzionare
Molto comodo, per avere tutte le offerte sempre disponibili.
Bellissima
Nella mia zona ne fa vedere pochissimi, sono di Trapani. Con altra applicazioni ne trovo a decine.
Bellissimaaaa!!!
Molto interessante.
Ben fatta. Mi aiuta ad orientarmi negli acquisti.
Non ci sono tutti i volantini della mia zona, ma resta comunque un ottima app ....sicuramente da migliorare
Ottima
App interessante
Una buona app per essere aggiornati sulle offerte!
Tantissime offerte a colpo sicuro
Comodo e veloce.  A portata di un dito scopri molte  offerte, Io lo uso sempre!!!
Buona
Dice sempre che si e bloccata in modo anomalo risolvete!!!!!! Wiki rainbow
Ottimo
Ottimo
La utilizzo un sacco!!
Consiglio a tutti di scaricarla, con 10 minuti avete sotto controllo tutte le promo, gli sconti etc dei negozi e siete liberi di fare spesa con un occhio al portafoglio e alla qualità! !!!!
Comodo e veloce.
Manca il volantino di mediaworld ed expert
Manca il centesimo   E . TODIS  Mettetelo
Utile e pratica
Aiuta ad avere sottomano le offerte in corso divise per categorie... Promossa a pieni voti
Applicazione molto utile. Ben fatta davvero
Niente male
Facile da consultare, ottimo aggiornamento e tanto risparmio di carta
Ottima app per trovare le offerte migliori.lo uso spesso!!!
Non sempre aggiornata
App davvero eccezionale, molto utile !!! Tutte le volte che devi fare spesa basta quardare i volantini per le offerte !!!
Bella applicazione tutte le offerte a portata di mano
Bellissimo
Bella. Adesso posso vedere tutti i volantini.
Ottima applicazione
Molto utile bravi
Ottimo
La trovo molto comoda. Funziona perfettamente
Almeno serve ..si va bene
Perfetta
Mate 7 gold
Complimenti davvero un bel lavoro utilissima
Sicuramente Comoda.bello sapere la distsnza del negozio più vicino.
Molto utile
Perche non c'è lidel
Molto utile
Un app molto utile, comoda e veramente di aiuto quando cerchi qualcosa!
Ottima!!!
Si blocca.
utilissima
Migliore app per rimanere sempre aggiornati in tempo reale sulle offerte e promozioni nei supermercati ma non solo!
È una figata
Molto utile.
Grazie a questa app non bisogna avere sempre tanta carta per le mani
Perfetta per tutte le offerteeeee
Davvero utile e sempre aggiornato
Samsung s4
Buono
Interessante
Grandiosa
La migliore e la più curata! Veloce, completa e poi ben aggiornata!
Ottimo veramente ottimo,complimenti
Molto utile!!!
Interessante app. Utile e ben fatta
Bellissima
Stufo degli acquisti on line che spesso sono problematici, con alcuni corrieri in particolare, ho riscoperto gli acquisti presso la grande distribuzione, l'uso del volantino (cartaceo prima, elettronico ora) è di grande aiuto per scoprire le offerte migliori.
Sempre puntuale....aiuta moltissimo a far scegliere le offerte migliori
Ottima app!
Bellissima
Potrebbe essere migliorata
Avere subito le indicazioni é  importante
Ottima e molto utile
Sempre aggiornata e di facile consultazione
Le cose buone van la pena di farle....
Buono
Ottimo!!
Invece di fare il giro di tutti i negozi per scovare l'offerta migliore, basta sfogliare i volantini online.
Ottimo
Ottima
Perfetta, molto funzionale 10+
Riesco a leggere tutti i volantini in anteprima è utilissima!
In ogni momento posso consultare più cataloghi contemporaneamente... facile e comoda...
Ottimo
Attrezzature sportive???
Comoda applicazione per non avere tutta la carta dei volantini
dopo l'ultimo aggiornamento con wiko rainbow non si apre più, e a quanto pare non sono l'unica ad avere questo problema  avendo questo cellulare. e pensare che prima funzionava benissimo mai avuto un problema
App Molto utile
Molto utile...
Veramente utile!
Soddisfatto.
Ottimo
Molto utile e sempre aggiornata!!
Ottimo si trova tutto
Come sempre eccezionale!
Bella!
Molto utile in questi tempi di crisi  sapere dove andare per risparmiare BRAVI
Molto utile funziona bene
Molto utile per avere sempre a disposizione i volantini e le brochure di tutti i supermercati e le attività della zona di residenza e dintorni!
Cosí almeno fa vedere quello che è interessato a noi e sapere il negozio
Bravi molto accurata e varia
Ottima applicazione!!!!
Utilissima!
Ti permette di essere sempre aggiornato sulle offerte migliori con un click! Fantastico!
Otimo
Utilissima!!!
Interessante
Perfetto....ottimo lavoro continuate cosi
Ottima app
Manca qualche supermercato come rossetto che e a un chilometro da me ma non lo trova la app.  Sarebbe molto bello di poter trovare anche le loro oferte.  Rossetto casalgrande e il supermercato.  Grazie e continuate così
Ottima !!! davvero; ben fatta, la consiglio a tutti. "B R A V I S S I M I".
Mi aiuta a risparmiare
Interessante
Bella appa. Ancora devo scoprirla nella sua completezza ma all'apparenza sembra già una buona app. Ottima grafica. Complimenti!
Ottima
Non mi apre gli sconti che ci soni nei negozi
Utilissima
riuscite ad inserire anche il volantino di "sole 365"    grazieeee
Ottima
Soddisfacente..ve la consiglio !
Uno sguardo prima di uscire per lo shopping e risparmi un bel po'
Utilissimo..puoi meno carte giro.bravi
molto utile
ora nonservono piu i volantini cartacei e valuti sempre le ultime offerte.
Buona grafica!
Un grande aiuto
Molto utile
Anzi bellissimo
Molto utile
Una delle app più belle che abbia mai visto
App molto ben fatta !
App fantastica precisa ecologicamente sostenibile fa risparmiare carta inutile
Utile facile ok
Mi piace
Ottima app
Ottima......comodissima !!
Applicazione utile che ti fa risparmiare molto tempo.
Utilissima!!!!!!
Applicazione veramente valida...faccio la spesa sfogliando i vari volantini...bravissimi
Molto utile e ben fatta
Ottima app
ADORO
Bella
L'avevo disinstallata , ma non mi faceva aprire il file.  Ora ci riprovo e spero di vedere i volantini.
L'ho scoperta sa pochissimo è un app fatta veramente bene,  ho già trovato un sacco di offerte interessanti semplicemente collegandomi a questa app. Bravi.
Dove conviene
Tante  proposte
Ottima app!
Molto utile
Molto interessante continuate così.
Dopo l'ultimo aggiornamento l'app non parte più e nessuno provvede malgrado le segnalazioni. Peccato
Grande applicazione....sempre molto aggiornata. Ti aiuta a trovare le offerte migliori!
E non c'è il tasto cerca. Per il resto è un bel lavoro
Sempre validissimo
Buona la grafica che garantisce un positivo impatto visivo - di semplice consultazione
Bellissima questa app prima di uscire sfogli i volantini e puoi andare dove conviene
Ottimo ed esaustivo
Ottima applicazione al servizio dei consumatori. Bravi continuate così!
It's ok
Funziona che è una meraviglia ti da la possibilità di controllare anche i supermercati che non sono vicino casa
Eccezzionale
Soli 4stelle MI SPIACE...IO HO UNO SMART PHONE CON DISPLAY DA 7 pollici......per leggere i depliant DEVO ALLARGARE AL MASSIMO E LA NITIDEZZA NON NE GIOVA "QUASI ILLEGGIBILI........" PEKKATO POTETE MIGLIORARE???
Interessante ed utile
Utile e immediata. Bravi
Installalo
App fantastica che ti aggiorna bene su quasi tutti i volantini...
App Necessaria e indispensabile
Molto utile
Utilissima!!
Veramente interessante!
Davvero utile....posso guardare tante offerte x risparmiare...bravo!
Decisamente una buona app!
Mi è molto utile...grazie !!!
Tutto sott'occhio la trovo funzionale bravi
Molto utile
Per me che sono sempre un cerca di offerte!
Ben fatta e utile
Comoda! Pratica!  Funziona!
Molto  valida
Molto molto utile!!! La geolocalizzazione dei negozi è utilissima quando ce ne sono più di uno nella stessa zona. Ottima anche la possibilità di creare la propria lista dei preferiti. Peccato che manchi il Simply. 😉👍
Perfetta
Ben fatta e molto semplice da usare
Davvero utile per chi cerca la convenienza e il confronto dei prezzi
Bella applicazione
Utile e ben fatta!
Bravi ragazzi app utile...l unica cosa che non mi piace è  che non puoi trovare il volantino da sola
Ottimo
Molto utile
ed utile per tutte le categorie. Ormai vado a fare spesa solo dopo aver guardato i volantini che mi interessano. Davvero una grande app.
Di grande aiuto grazie
Davvero complimenti
Ottima
Ottima la divisione per categoria e sempre aggiornata
Buono
Bellissima  e molto utile. Migliore delle altre
Molto pratica utile ed efficace!
Ottima
Ottima completa velocissima sempre aggiornata con allert per non perdere nessuna offerta.
fantastico x avere sempre sott'occhio le varie offerte!
Molto utile
Molto più utile degli omini che riempiono le cassette della posta.
Utile nel momento del bisogno
Interessantissimo.
Man mano migliora. sempre utilissima.
Davvero ben fatta!
molto buona
Haaaaa... u
Utilissima!
App utile, per non mangiarsi le mani subito dopo un acquisto
Dopo l'aggiornamento è ancora più bella!!!!
È davvero comoda e semplice da usare...la consiglio!
Bellissima,  se si aggiunge qualche cosa in più ancora meglio
Comoda, ma se ci fosse la possibilità di fare una ricerca su un prodotto preciso sarebbe ottima
Fantastica
Spettacolare
Buona
Mi piace è molto comoda, rispetto ai tanti volantini cartacei
L'unica cosa che manca é la status bar colorata!
Era meglio prima nell'aggiornamento poiché mi informava sui negozi vicini a casa
Interessante
Utilissima  applicazione  per tutti coloro  che  vogliono  restare  aggiornati sulle offerte  intorno
È  un'app validissima.
Ottima applica di ......utile  e funzionale
App di facile utilizzo e molto utile!!!
App fatta bene
Ben Fatto..Veramente utile!!
È molto utile!!:-)
utile e facile da usare.  consigliata!!!
Sarebbe un ottima  app se effettivamente  indicasse dove  conviene fare la spesa.  Per i supermercati  invece non viene quasi  mai indicata  la Esselunga tra le migliori catene  iper  del settore. E' chiaro  che questa omissione è  una  precisa  scelta che risponde ad altre  logiche che non la convenienza. Viene  il sospetto  che sia  così  anche per le altre categorie.
Mi piace, è utile, così vado a colpo sicuro
Bellissimo
Ben fatta.
Speciale
Funziona molto bene ed è utilissima
Casa
Bellissima, ho scoperto negozi che non conoscevo grazie a questa app!
De Sti tempi, na mano santa...
Ottima app
Funzionale e utile!
App molto utile
Buono
Senza aspettare di trovare il volantino nella cassetta della posta
Ottima
Pratica  e di facile consultazione. La utilizzo spesso.
Migliorata graficamente. Mi piace complimenti.
Mi piace
E 100% ecologica. I volantini sono precisi e puntuali.
App veramente utile, semplice ed intuitiva. Da scaricare.
Ho tutti i volantini a portata di click e posso valutare le migliori offerte direttamente da casa
molto ma molto utile per poter risparmiare
Super!
Applicazione ottima puoi tenere sott'occhio tutti i volantini senza tanta carta in giro !!! Bravi !!!
Ottima app
Belka e semplice da usare
Applicazione Valida e intuitiva, ma quello che conta di più è il fatto che i volantini vengono pubblicati prima dell'inizio delle offerte.
Ottima app sempre aggiornata,  dovrebbero però aggiungerebla PAM e la METÀ
Utilissimo
Dove conviene
Da un po' non funziona più.  Sta le ore con in caricamento e non va avanti
Stupefacente app sempre aggiornata per chi non vuole più essere sommerso dai volantini cartacei
Ottima app
Eccezionale.  Semplice e utile.
Bellissima app...
Ottimo
App ben fatta,facile da usare, fluida e molto utile...consigliata!
Comodissima!
Sempre aggiornato  e completo
Ottimo
veramente  un ottima app, complimenti.
Ottima
Applicazione utilissima! !
Molto valida
Ottima
Interessante
Non funziona più come prima . Non si vede niente !!!
Bravi ottimo lavoro
Bella app
Bella impostazione e comodita'
Aggiornando l ultima versione non mitrov a gli ipermercati e non mi trova volantini che pero già sono attivi...do 3 stelle non più non merita
Ottima app
Ok per negozi e sconti
Ma guardo un po
Mi e servita parecchio
Ottimo
Si blocca e non si apre!!!!!
Bellissima applicazione
bravi app ben fatta
Ci voleva un app cosi
Ottima
Grazie
Buona app
Ci voleva
Buon applicazione ma mancano delle catene di distribuzione
Ottima, migliorata.
Bellissimo lo consiglio
Complimenti
Manca la possibilità di poter vedere solo i volantini che si vuole.
Magnifico... uscire con la lista della spesa a prova di risparmio!!!!
Ottimo
Ottimo
Applicazione utilissima
Attenzione a dove è il sito  della offerta alcune volte sembra sia vicino  poi non è così   Bella bravi
App davvero utile semplice e di immediata utilità
Ottimo
Ottima idea, semplice da usare
Ottimo
ottimo
Bravissimi per cio che fate
Utilissima
Bellllisssssimo
Utile a trovare le migliori offerte divise in categorie e per restare sempre aggiornati
super
Ottima applicazione
Utilissima
Ottimo
bellissima app.....molto utile!
funziona benissimo ed è veramente un'app. utile! Scaricatela
Ottimo, per me che non mi arrivano i volantini a casa
Ottima
Utilissima
Molto utile
Bellissima app complimenti bravi
Il migliore che ci sia.
Fantastica app...elimina totalmente la carta
Sarebbe veramente fantastico, se grazie a questa app, si potessero eliminare definitivamente i classi volantini cartacei! Utile perché hai le offerte sempre a portata di mano.
Non la conoscevo.  L' ho appena installata e al momento mi piace un sacco
Ottima app!
Perfetto e utile 👍👍
App  meravigliosa
Mi a reso tutto comodissimo
Che bello ricevere sul cellulare i volantini dei supermercati che vuoi tu! Niente più fogli da ritagliare,  pagine di offerte che si perdono, buoni dimenticati a casa. Basta avere con sé il proprio cellulare.... applicazione indispensabile. Soprattutto per chi è come me: poco tempo e sempre di corsa.
Ok.. Perché non mettere in anticipo i volantini?   Cosi sarà da 5 stelle
Ottima app
Come mai inizialmente portava molti più volanti? Ora ne mancano tanti. Cmq sempre un ottima app
Utilissima
Gradirei che si leggesse meglio il prodotto cioe anche le etichette con il semplice zoom
App utilissima e sempre aggiornata
unica
Ottima app!
E molto distante da casa mia ma una volta a settimana sono da voi, trovo offerte buone e grandiose.
Uno spettacolo!
Utilissima e semplice da usare
Ci aiuta a risparmiare
Stupenda app complimenti
Finalmente tutti i volantini a portata di mano! !!
Indispensabile
Utilissimo
Ottima app
Molto utile
Era molto meglio prima dell'aggiornamento...ora non si può più fare la ricerca col nome del supermercato!
Tutti i volantini a portata di mano!
ti fa guadagnare tempo. sai gia dove andare per le offerte piu interessante e tutta alla portata di una sola app. la amo.. bravi
Grafica pulita e contenuti aggiornati solitamente sparsi riuniti in un unica app, ottimo
Evito di cercare sul web i volantini o di prenderli dalla cassetta della posta, ottima app, sempre aggiornata ;-)
Utile senza aspettare il cartaceo
App fantastica
Ottima app
Mi piace moltissimo
App ben fatta ed intuitiva...
Ben fatto
Bella e utile
Ottima
Molto utile. 4 stelle.
Questa app è formidabile
Ottima
Ottima app
Molto bene avanti così
Molto utile !!!
Comoda e ben fatta B-)
Gran Bell a Po sviluppata bene e facile da usare 5 star meritate bravi😄
Ottima app!!!
Tutte le offerte nei dintorni sul cellulare! Molto utile!
Ottima
Interessante
nei miei dintorni. ...quindi x me è incompleta
Ottima applicazione.  Ben aggiornata e ricca di contenuti.
Molto utile per tuoi acquisti a risparmio
Ottima
Molto utile semplice e veloce
Utilissima come app.
Era meglio prima quando potevo vedere ttt i negozi
Comodo e pratico, dopo l'ultimo aggiornamento va a bomba... Veloce e utile
Utile e comoda
Molto utile
Sempre efficiente
Ottima app tutti i volantini a portata di mano
Finalmente un app veramente utile
Bellissima
Ottima
Pratica e utile per questi periodi in cui va calcolato anche il centesimo!!! Bravi
Ottima app
Ottima
questa app ė fatta molto bene
Utilissima davvero
Lol
I volantini escono due tre giorni in ritardo
Mi piace molto!
Buona,interessante,molto utile
Non funziona. ..c'è sicuramente di meglio..
Buona
Un app eccellente
Utile e intuitiva... complimenti!!!
E comodo averlo così grazie
Risparmio assicurato!!!
Mi piace moltossimo ottimo x andare dritta ritta dove sn le offerte
Ottimo sempre aggiornato
App davvero interessante. Se l'avessero tutti sullo smartphone eviteremmo lo spreco di carta dei volantini
Ottimo lavoro
Ottima app, davvero utilissima e con ampi margini di miglioramento
A che serve se non riesco a leggere le specifiche degli articoli??
Molto utile
Molto utile
Mi piace,  praticamente indispensabile!
Ottimo per sapere in tempi dove trovare le occasioni
Comoda questa app xche hai tutte le offerte sul telefono anziché tanti volantini
Ottimo
Una applicazione utile e comoda, per essere sempre aggiornato sulle offerte in corso. BRAVI.
La uso da poco ma la trovo molto utile
prima app
Ottima app! Una delle migliori
Meno carta e applicazione fantastica
X chi ama lo shopping è fantastica
Molto utile e a portata di mano sempre
Super
L'app è  bella,utile e veloce ma ci sono tantissimi volantini di supermercati a cui non sono interessato. Sarebbe bello poter creare una lista preferiti con i negozi scelti e non soltanto dei memo sui volantini scelti.
È molto utile grazie.
Ottima funzionalità e design. Da ripristinare però l'indicazione del periodo di validità del volantino e non solo la scadenza.
Molto bella
Utilissima
La migliore nel suo genere.  La uso da sempre.
Un ausilio veramente efficace per l'economia domestica e non solo! Ottime le nuove funzionalità e il nuovo design!
Bellissima app,molto utile!!! Non devo più conservare i volantini in casa!
La uso da un bel pò e posso dire che è veramente ben fatta. 5 stelle meritate...
La migliore del suo genere
Promozioni online
Davvero un app UTILISSIMA!
Molto utile basta un click per vedere le varie offerte
Utile  con tante offerte aggiornate
Ottimo
Applicazione
Fantastica
Utilissima!!
Utilissima, veloce e piena di volantini.
Ormai è diventata indispensabile nella ricerca delle offerte più convenienti. Graditissimo l'aggiornamento material design..
Ottima app
Non male davvero anche se non trova tutti i negozi in zona, dopo ultimo aggiornamento non apre nulla
Perché non includere anche il card dei negozi così possiamo eliminare un'altra app e concentrarsi maggiormente su questa  5 stelle quando sarà fatto 😉
Dopo l'ultimo aggiornamento si blocca sempre in modo anomalo.... risolvere al più presto....!!!
Design molto migliorato e utile come sempre. Belli i prodotti da scoprire in negozio!
Do una stella si blocca in modo anomalo . risolvere
Ottima
È quella che mancava.
Buona
Utile e pratica, intuitiva
Ottimo
OK.  Fantastica Applicazione.
Completa e funzionale
Ci sono più  volantini e appaiono su questa app max dopo un giorno dall'uscita nei negozi!!! Bravi continuate così!!!
Ottima app..
Eccezionale
Ottimo...
Ottima app, veloce e fluida ma purtroppo non salva molto bene le preferenze e quindi ci si ritrova sempre in prima pagina volantini diversi dalle preferenze.
Applicazione davvero utile
Mi trovo bene quando devo cercare  qualcosa a un buon prezzo
Bello e conveniente
Molto  utile. ... perfetto.
Favoloso
Sempre funzionale ed aggiornata
Mooooltoooo utile
Strano!  Ha funzionato sempre bene prima dell'aggiornamento!   Che succede?
La ritengo una applicazione utile per conoscere in tempo reale le offerte
Ottima app molto  funzionale
Per il momento è ok
Ottima
Grazie di tutto
Ottima
Ottima, non va mai in errore. Peccato che non esista una sorta di carrello per salvare le offerte che mi interessano
Ottima app...un vero aiuto!
Molto dettagliata e completa
Ottima
Bella cosa utile
Ottima!
Scaldasonno! Cibo e tutto!
Grazie
Dopo l'aggiornamento la barra del menù in alto non può essere nascosta e quindi la parte alta dei volantini rimane nascosta.
Ottima app...
Funziona bene. Veloce e semplice.
Rapida, precisa, aggiornata
Utile e di vera facilità bravi
Adesso lo zoom funziona male, non si riesce ad andare al margine alto del volantino se si zooma
Eccezionale !
Bravi. Così  abbiamo tutto a portata  di mano. Grazie.
Ottimo
Funzionale
Ottima  applicazione veramente utile che rispetta l'ambiente eliminando il cartaceo
Dove conviene
Se come me vivi in campagna e nn ti lasciano i volantini è l'unica soluzione per trovare le offerte migliori
Tanto cartaceo in meno
Ampio numero di volantini sfogliabili e sempre aggiornati.
Interessante e utile  facile
Ottima per trovare supermercati nelle vicinanze e tenere d'occhio le offerte
I migliori..
Ottimo
ottima app
Ottimooooo lavoro.... 💋
Bellissimo è molto comodo pratico e anche se si vuole molto conveniente!  Lo consiglio!
Ottima..!!!
La trovo molto interessante e utile per trovare immediatamente qualsiasi cosa al miglior prezzo e nelle vicinanze!  Veloce e semplice. ..
Con ultimi aggiornamenti fa cacare, prima con la mappa era perfetta
Molto comoda
Ottimo servizio!!!!
Fantastica
Non mi da i volantini dei negozi del mio paese e ce ne stanno tantiii!
Molto interessante
Molto utile e ben fatta.
Ma io non abito a Roma!! Abito a Caserta e lui mi dice che abito a Roma e mi fa vedere i negozi di Roma ma io voglio vedere i negozi di Caserta!!!!!!!!
Ottimo,sopratutto di questi tempi
Utile e pratica da consultare!!!
E veramente molto bello.  Fato molto bene
Molto utile
Non carica tutte le pagine....solo le prime
Rimane sempre la migliore :D
Ottimo
Conveniente
Interessante
Bravi
Utilissima e perfetta
Ottima app!!!utilissimo per conoscere le migliori offerte senza cercare in rete i vari volantini e niente più sprechi di carta!
Ottima..
Una delle applicazioni piu utili in circolazione
Aiuta ma non è chiara
Ottima grafica, ottima app
Non trova tanti ipermercati in zona però. Buona l'idea ma da migliorare
Bene però arrivare alla mappa è più complesso ora, meglio prima. Mi piacerebbe mettere ai preferiti non i volantini ma i negozi
Bella e utile grazie
App fantastica
Molto utile!  Voto 1000
Ottima applicazione. .... veloce  e aggiornata!
Molto utile per districarsi fra le varie offerte  dei supermercati
Utile funzionale e ben fatta
Ottima app
Ora supera qualsiasi altra app, unica nel suo genere 👏
Ottima
Bella e molto utile
Ottimo design
Ottima app la utilizzo  spesso per trovare nuove offerte
Perfetto
Veramente comoda e pratica, hai tutti i volantini a portata di mano
Pochi volantini e non  è sempre aggiornato! Miglioratelo  perché  l'idea è buona!
Buono ci manca solo un po di eletronica
Ottima app
App ottima consiglio vivamente
"L'applicazione si è bloccata in modo anomalo" PEEERCHEEE?
Pare non arrivano più le notifiche,  ma utile.
App utilissima, anche se a volte trovo nella cassetta della posta volantini cartacei che qua non sono ancora stati pubblicati.
Ottima
Spesa intelligente  fai un giro dei volantini e vai a prendere quello che ti conviene ...
Ottima app
Funziona bene
Fantastica
Con l ultimo aggiornamento vi siete meritati la quinta stella....
Semplice utile e molto aggiornata !!!
Trovi veramente tutto
Ottima applicazione per conoscere gli articoli a prezzi più vantaggiosi
Bravi! Continuate così che si risparmia carta
App geolocalizzata, material design e grafica ben adattata per tablet e smartphone. Ottima applicazione che consiglio davvero di provare e sfruttare.
È bella è suddivisa bene ma ora è perfetta le 5 stelle sono meritate
complimenti a chi ha creato questa applicazione. Ed ora con il nuovo design è diventata anche ben fatta da visualizzare. Le categorizzazioni dei prodotti è stata una scelta oculata.
Fa risparmiare un sacco di tempo, molto comoda!!!
utile veloce funziona
Bruttina ma utile
Applicazione ottima
Ottima ben fatta e aggiornata
Aggiornamenti precisi, ottima impaginazione. Indispensabile per risparmiare!
App sicuramente azzeccata
Ottimo
Sempre puntuale e precisa....
Molto semplice puoi veramente sfogliare tutti i cataloghi di cerca anche per  categoria e sfruttando la locazione di dove ti trovi ti mostra solo quelli vicini a te. Bravi molto bello
Bellissima
Ottima App
Molto utile.
Molto utile
Davvero utile e veritiera.
Non carica i volantini
Ottima app
In teoria molto utile, il problema é che non mi segna tutti i supermercati. Abito a pochi km dal piemonte e mi indica supermercati lontani ma nella mia stessa provincia ma non quelli vicini ma di una provincia diversa
Ottima app per avere un quadro sulle offerte nella propria zona.
Ottima applicazione
Molto utile per poter avere la situazione del mercato sotto controllo.
Ottima
Buono
Mi piacerebbe che i volantini nuovi fossero disponibili con leggero anticipo x verificare dove andare a fare la spesa, evitando di comprare cose che...dal giorno dopo, sono in offerta altrove. Grazie
Mi è piaciuto tantissimo vediamo all'atto pratico
Fantastica app
Molto utile... Dovrebbero vietare tutte quelle cartacce nelle buchette
Molto comoda per avere tutte le offerte a portata di mano
Lento a caricare i volantini
Bello
Se cercate  qual cosa di elettronica  questa app vi può aiutare  scaricatelo
Molto aggiornata 5 stelle meritate
comodo
Eccezionale. ..
Tra le 10 app migliori che esistono
Bella
Utilissima
Bella e comoda
Super comodo
Ottima applicazione ti permette di essere sempre aggiornato sulle offerte.
Davvero utile.
Ottima app, molto utile sopratutto a chi come me è sempre in cerca di offerte di elettronica.
Mancano tanti volantini!!! Peccato perché è  un'app utilissima!!!! Completate e metto 5 stelle!!
È  un applicazione molto utile e funziona  benissimo.
Io la uso moltissimo però dovreste sempre integrare nuove catene di supermercati! Alcuni mancano (della mia zona) per il resto va benone!! Bravi.
ok!!!!!
Ottima App per comparare in un istante tutte le opportunità di sconto presenti nel mercato,  utile la ricerca per tipologia di negozi o di prodotti
Ottima
Ottima!
Ottimo  servizio
Bravi facile da utilizzare,e soprattutto vedi tutto quello che ti è attorno ogni volta che ti sposti in zone nuove,oppure puoi liberamente scegliere la zona....Bravi
Ottimo
Consiglio vivamente
Funziona benissimo sul mio Samsung s5 è molto utile e precisa!!! Bellissima app.
Mi piace moltissimo
Molto utile
Molto comoda
Tutte le offerte a portata di mano...tante volte si va al supermercato  e si pensa: ma cos'altro avevo visto sul volantino?   In questo  modo le oferte sono con noi
Ottima
App utile anche per trovare negozi nelle vicinanze,perfetto per i volantini e confronto prezzo,quando sei per compere.
Ottima
App davvero completa, facile, intuitiva e sopratutto eggiornata.
Molto utile
Tutti i volantini con le offerte a portata di touch. Ottimo!
Ottima app
Ciao a tutti , c'è propio tutto.
Molto utile!!! Da scaricare :)
Fa cacare
...per i miei acquisti.
Ottimo
Ottimo
ottimo
Bella app per chi come me e appassionato ricercatore di buone offerte senza aspettare che ti arrivino a casa ed evitando l'accumulo cartaceo.
E finalmente niente volantini in giro per casa per mesi..è poi ho scoperto un sacco di negozi nuovi vicino casa
Da migliorare con altre offerte anche di breve periodo che ora non vengono messe
Una App utile e fatta davvero molto bene! Consiglio a tutti di scaricarla!
Good application
L'app è fatta molto bene ci vorrebbe solo la possibilità di vedere il volantino della Regione a cui si appartiene e non quelli nazionali.
È una bella vetrina sempre aggiornata delle più grandi catene,  la uso come spunto e come passatempo
Bella applicazione
Utilissima
Ottimo
Ottimo
Ottima app utile soprattutto nel caso in cui i vicini fanno sparire i volantini per farsi scontare la carta all'isola ecologica. Oppure se nn ti arrivano perché nn consegnati.
Ottima app
Utilissima
Molto chiara ed efficiente
Ottima app
App molto utile
Bellisima app
Pene duro
Ottima applicazione veramente molto utile.
Mi piace un sacco precisa e molto molto utile
App perfetta e aggiornatissima. Zoom perfetto e chi dice che fa schifo cambi telefono
Ottimo
Molto utile e sempre aggiornata. Mancano però un bel po di negozi
Veloce e puntuale nelle offerte
Utile. ...mi piace
Super numero 1
Tutti i volantini a portata di mano. Migliorata rispetto al 2014.
Mi trovo bene ma alcune volte nn è aggiornato sugli ultimi volantini e su tutti i punti vendita della zona. Peccato altrimenti sarebbe perfetta
Utile ed efficace
Fantastico
Ottima app, é diventata un punto di riferimento per la mia spesa
Ben fatta ed utilissima
Bello
ottima, mancano parecchi negozi però soddisfacente
Veloce,precisa e utile
Molto utile
Ottimo
Eseguito in maniera molto ordinata e visiva bravi
Ma dove sono tutti i supermercati ? Non c'è né neanche la metà di quelli esistenti nella mia zona. Pessimo
Già usavo il sito, la app è utile
Per fare la spesa con la testa!
Ottimo
Buonissima app
Nonostante l'app localizzi la posizione,i volantini visualizzati sono di altri paesi e le offerte sono differenti.
Ottima! Veloce ed immediata!
Buona app
Quasi perfetto
Ottima app
Perfettamente utile
Da quando ho scoperto qiesta app, fare la spesa é divertente!
Sarebbe utile poter segnare i prodotti preferiti in una pagina separata così da poter scegliere da vari volantini ed avere a portata di mano una lista con ciò che di vuole acquistare
Ottima
Utile e precisa
Chiara
Buono, molto utile e soprattutto funzionale
Buona idea ma il rilevamento GPS non funziona, mi considera a 300 km di distanza dalla mia reale posizione.
Molto utile
Ottima
Ed è completa.
Comodissimo
Ottima
Era Sempre aggiornato  ma da qualche settimana mancano diversi volantini tipo famila e dok
Ottima app
Molto utile
Ottimo
App troppo utile...comoda.la uso molto
Mostra tutti i volantini delle principali catene di negozi, divise in categorie, è possibile modificare le impostazioni in base hai propri interessi
Ottima applicazione !
Bravi
Stupendo
Bella
Molto pratica e utile!
4 stelle anche se a volte si blocca e non carica il resto delle pagine
Ottima e ben aggiornata!
Con questa applicazione puoi confrontare le offerte dei vari prodotti  senza riempirsi di carta inutile
Bellissima app, comodissima e utilissima, la meglio in circolazione. Unico consiglio cercate di essere più tempestivi ad inserire i nuovi volantini. Complimenti!
È semplicemente magnifica
Funziona finalmente mostruosamente bene.
Ottima
Molto utile.
Fai quello che ti aspetti di fare info shopping
Ottimo
Non sempre ci sono tutti i negozi che servono in zona, comunque una buona applicazione, bisognerebbe avere la possibilità di digitare il negozio che serve e poter visualizzare il relativo volantino!
Molto utile per chi è sempre alla ricerca di offerte e promozioni varie...
Ottimo
Fa quello che dice molto utile per seguire le varie offerte
Not so bad
Buone promozioni e prezzi competitivi.
Eccezionale
Ottima
Utile per trovare offerte e negozi più vicini a te
Quintali di offerte in un app
Manca la ricerca del singolo prodotto
L'ho appena scaricato e lo sto valutando. 3 stelle per l'idea
Ottimo
Bella Applicazione
app molto utile
Una buona soluzione per evitare  di sporcare e consumare  carta. E così  ognuno  guarda il volantino a cui è  interessato.
Molto utile, comoda, facile da consultare. Potete aggiungere ai negozi per la cura della casa anche i seguenti : Ferdico detersivi e Serena detersivi. Grazie
Mi piace
Ottima e molto utile
Molto utile
Ottimo
Basta carta...ottima!
Bellissimo
Molto interessante
Bellissima app
Ancora qualche piccolo bug a volte si blocca il caricamento dello zoom ma per il resto comoda e aggiornata
E veramente eccezionale oltre ai negozi ti ci porta. Molto comoda
Ok...ueeee ! Salve !
Dovrebbero aggiornare più in fretta i volantini.
Peccato però che non sempre trovo tutti i negozi che mi interessano, altrimenti sarebbe da 5 stelle. Provvedete,grazie :)
Veramente eccezionale,  un'app SUBLIME !!!!
Mi piace
Versione migliorata, nuove funzioni aggiunte, velocità nel caricare più che sufficiente
Buona app
Molto utile
E utile senza spreco di carta nella pattumiera
All'apertura dell 'app mi riporta sempre sul play
Buona applicazione
La consiglio a chi deve far quadrare i conti
Ottima ap
molto comodo
Ottimo servizio
Semplice, veloce e davvero molto utile!
comodissima, ho numerosissimi volantini a portata di click!
Non ci sono Pim e DeM
Ottima ecoapp. Consigliata a tutti
Molto utile
Mancano i volantini di alcuni centri importanti com Auchan- Trony..è un po lungo nel caricamento
Funziona bene forse bisognerebbe aggiungere la ricerca per articolo.
Più cordialità del personale
Sì trova tutto....
Una delle applicazioni migliori in circolazione
Utilissima!
Invece di cercare qui e' tutto a portata di mano !!
Ottima trovo tutto quello che mi interessa....
E ottimo per confrotare i prezi
Ottimo
Ottimo
Molto utile!
Buona app
Sarebbe più completo se si potesse cercare un prodotto specifico
Una bella app. Comoda e utile
App davvero utile per chi come me cerca offerte
Bello
Bella apprezzo
Molto utile e completa
Bella veramente.
Peccato che volantini oltre le 10 pagine si blocchino
Ottimoooooooo 👍
Ottima App
Ottima app veloce e semplice da consultare
Rimani informato su tutti i volantini della tua zona anche se non ti arrivano a casa montagne di carta ottimo modo per far sparire la carta.
Carino e utile
Ottimo strumento
Veramente utile
Grazie
Ottima!!
Complimenti!
Mi piace
Veramente utile
Molto buona
Grandiosa
Funzionale
Utile ... e soprattutto aiuta la natura...basta carta!
Ci vorrebbero tutti i volantini della grande distribuzione della zona! comoda quando si è di fretta!
App utile x cercare tutte le offerte del momento
Utilissima
Utile, versatile, ecologica....
Trovo questa App molto utile e ben fatta!!
Molto pratica
Veramente utile
Ottima App, ora bisognerebbe eliminare il cartaceo che non fa altro che riempire la buca della posta di casa. Consigliatissima.
Buono
Comodissimo !!!magari una possibilità di cercare inserendo il nome del negozio
Molto bella trovo tutti i volantini. .......
E un po k non apre bene i volantini ..
Ottimo
Comodissimo ed immediato.
Semplice
Finalmente un app che elimina le pile di carta di volantini, sempre aggiornata, e con l'utilissima distanza dal luogo in cui sei..ottimo lavoro.
Utile x risparmiare
Ottima app
Trovo sia un'ottima App sempre aggiornata puntualmente..Consigliata!
Veramente comodo per chi vuole risparmiare e ben fatto merita 5 stelle per averci pensato!
Semplice e suddivisa per categorie.
x ora va bene valuto più avanti.
Ottima applicazìone
Ottima idea!!!
Migliorata moltissimo
Ottimo
E un servizio molto utile!!!! E lo consiglio a chi e attento alla spesa
Comodo sapere le offerte in anticipo
Ciao
È molto interessante
Lo trovo molto utile
La migliore.
Molto utile!!!
Ottima
Nn prendo più volantini,e nn spreco carta
Molto utile
Lidel non ce
Grande
Se si fa lo zoom di una pagina carica all'infinito (E non ho una connessione lenta)
Comodo!
Mi permette di essere sempre aggiornato sulle promozioni in corso, visto che difficilmente ricevo a casa i volantini cartacei...
Ottima app!
Bene ma pochi volantini
Mi piace perche e veloce e utile
Utilissima ovunque. Da consigliare a tutti. Passaparola
Semplicemente Fantastica
Fa quel che deve. Ricerca possibile da ogni canale
Perfetta, continuate così
Permette  una visione globale delle varie realtà
Ottimo
Segretaria  aziendali
Ottimo e molto utile specialmente da me che non arrivano volantini.
ottima non ho parole
Utile e veloce
Grazie
Non manca di nulla
Tutti ciò che cerco lo trovo
App fatta molto bene! Complimenti!
Molto utile
Non può mancare, davvero utile
Ottimo
Non si aprono i volantini
Completa di tutto...ottima!
Tutto quello che serve è qui a disposizione in maniera rapida e precisa. Secondo me la migliore della categoria.
Piu pratico del volantino cartaceo
Ottima app
Buona app ma mancano i volantini di alcuni negozi
Molto utile
Ottima
Così ho eliminato la carta pubblicitaria. Comoda da consultare in qualsiasi momento.
Ottima
Comodissima per vedere tutti i volantini senza inquinare con la carta!!!
Ottima
Ottima app!!
Davvero un'ottima app puoi vedere i volantini quando e dove vuoi......io la uso spesso, anche mentre faccio la spesa x vedere le offerte
Tutti i volantini sempre a portata di mano!
Veloce e completo
Molto interessante e utile. Mi piace
Applicazione utile sempre aggiornata tutti i dépliant sotto mano consigliata a tutto
Utile e intuitiva 5 stars
Eccezionale
Ottima app
Ottima app
buonnissima!!
Molto utile
Semplice ed intuitivo
Ottima idea
Prima di fare la spesa guardo i volantini così so esattamente cosa comprare e dove!!!
Grande app
Ottima idea. Complimenti molto utile
Top!!!!
Trovo tutto ciò che mi serve
La trovo sempre abbastanza dettagliata e specifica...per chi come me è "osservatore" di prezzi è un metodo utile per confrontare i prezzi senza avere volantini in casa
Ottima app, sempre aggiornata e facile da usare
Un servizio utile e conveniente
Funziona benissimo per ora tutto ok 👍
Comodissimo... Funziona alla grande..
App fatta molto bene e indispensabile oramai
Un App veramente utile
Ottimo
Mi piace e molto utile
Lo uso spesso,è  una applicazione favolosa
Perfetta upp
Ottima e perfettamente funzionante! !!!
Fantastica applicazione
Veramente ottima
Sarebbe il massimo se non chiedese ad ogni apertura di valutare l'app
Perfect
Che bello non avere volantini per casa
Secondo me ci vorrebbe la possibilità di poter evidenziare sul volantino gli   articoli che vogliamo acquistare per creare una lista della spesa e rendere cosi più facile la spesa quando andiamo al negozio....
Ottima
Molto utile....ben fatta
Ottima app
Ottima
Si potrebbe migliorare solo la grafica e poi sarebbe davvero eccellente
Ottimo
Elettronica
Goku
Catania
Molto dettagliata
Buona
Ottima iniziativa. Bravi!
Bello
Soddisfatta
Decisamente utile!
Ricca di volantini
Per cercare offerte vicino a te e per non sprecare carta, consigliatissimo
Sono contenta di questa app.  La trovo utile e aggiornata mi piace molto
Ottimo
Mancano alcuni negozi importanti ma per quelli che ci sono è molto comodo
Estremamente utile e ben fatto
Top
Ben fatto
Perfetto e molto utile
Grazie
Funziona bene
Mancano dei volantini
E semplicemente fantastico
Utile e pratico!
Ottima e comoda!
È un applicazione utile e ti aggiorna sulle Promo del momento. ....fantastica x noi che siamo fuori zona x la consegna di qualsiasi volantino!
Le migliori offerte a portata di mano
STREPITOSO!!!,
Nessun difetto.
Ottima
Molto molto aggiornate
Ottima
Trovo tutti i volantini che cerco in un click. Quello che mi serviva proprio.
La quinta stella quando tra i preferiti possiamo salvare i negozi e non solo i volantini +++++
Descritta bene e molto utile
Ottima app!!!
App utile per trovare subito quello che cerchi, ben impostata e sempre aggiornata. Bravi buon lavoro!
Ottimo davvero
Non perditempo per fare scioping
Grazie é ottimo
Non mi fa vedere i volantini. Mi dice che Ops c'è un problema. ...
Prima andava bene ed era anche comoda.....ora non carica i volantini quindi inutile
Ma 5 stelle solo quando si potrà inserire il negozio che vuoi vedere
Molto comodo
Stupenda
Disinstallato.  Non apre i volantini.  Se è  mio errore avvisatemi.  Ma mantenere app che non funziona  non ha senso
Ottimo
Tutti i volantini che desideri a portata di click :) bello anche il design
Applicazione molto valida per verificare le varie offerte di ogni genere.
Sempre aggiornato sulle offerte. Mi piace!
Otimo
Ok per ora
Mi piace che mi tiene sempre aggiornato su tutti i punti vendita
Nulla da dire in continuo aggiornamento.....veramente ottimo
Semplice e utile funziona sempre e la usa molto.
Mancano sempre o arrivano a promozioni quasi finite,LD e MD discaunt.
Molto utile
Buona
Molto bene e molto utile.. Grazie
Eccezionale
Buona
Che dire funziona ed è molto utile meglio di così non si può!
App utilissima per rimanere sempre aggiornati sugli sconti!!!
Davvero geniale
Molto pratico e comodo
Perfetta al massimo
Prima d'andare a fare la spesa lo consulto per decidere quali offerte ci sono!
Ottima applicazione
Mi piacerebbe poter avere questa applicazione per qualsiasi negozio
Davvero utile
Molto utile
Ottimo
Ottima idea
Molto comodo!!!!!!
Fatta bene
Avere tutti i prezzi sotto controllo e sapere quando cambiano le offerte!!! Comodissimo!!!
Molto utile e completo
Molto Utile
va molto bene,cosi so dove andare a comprare.。。
Può servire davvero
Ottima
Ottima applicazione
Fatta veramente bene, la uso spessissimo.
Sempre aggiornato sull ultimo volantino di qualsiasi categoria . ottimo:))))
Molto comoda
Grazie
Ottima.
Molto pratica e di facile consultazione.
Utile per cercare le migliori offerte vicino casa tua
Ottimo direi
La trovo un app davvero utile
Favolosa
Servizio buono ma servirebbe poter scegliere di ricevere il volantino dei negozi preferiti
Molto utile
Si potrebbe migliorare qualcosina la visualizzazione, ma va benissimo anche così
Sarebbe 5 stelle se si potesse inserire il prodotto e mi facessi vedere il prezzo!
Fantastica.
Ottima
Utile in molti casi
Un app utile che non esclude nessuna promozione.
Ottima app
In famiglia la usiamo tutti , molto utile
Piu di cosi….. Perfetta
Grazie
e molto utile ma spero cge troverete il modo di farla funzionare anche senza rete wifi connessa..
Utile per eliminare tutta quella carta
Veramente utile
Davvero utile e ben fatta
Molto utile mi fa risparmiare tempo
Mancano punti vendita regionali ed in più non siersce a sapere se il prodotto in volantino è ancora disponibile e se posso trovarlo in altro punto vendita
In pochi minuti hai a disposizione tutte le offerte che potrebbero interessarti.  5 stelle straguadagnate
Discreto
Molto utile 😉
Molto bella
Veramente utile
Comoda e ben fatta
Ottima :)
Non manca nulla
Fatta bene,troppo utile.
No male Raga
Funziona bene
inspiegabilmente manca il volantino effettivo delle promozioni settimanali.  C'è solo quello generico di prodotti in offerta tutto l'anno quindi. ....è inutile come app
Ottimo servizio
Ottima app
Trovo l'app molto comoda e funzionale
Ben fatta !
Grazie mille per la plicazione
Comoda
Finalmente un app. Utile semplice da usare e soprattutto facilmente accessibile. Grazie!!!
Ottima applicazione..localizza i negozi vicino casa con i relativi volantini delle offerte...molto completo....
Ottima è funzionale
Secondo me e perfetta..precisa in ogni dettaglio..in tutte le categorie..
Bravi
Molto utile
Decisamente utile x chi come me gira molto per risparmiare un po' !
Ottimo
Utilissima continuate così
Aggiornato su tutte le offerte
Do 4 stelle perché a volte se i cataloghi sono con molte pagine le ultime non si aprono mai non so perché
Bellissima  e utilissima
Tutti i volantini che mi servono sono qui..ottimo
Ottimo
Mi ritengo soddisfatta
Perfetto! !!!
Fa il suo lavoro cioè essere essenziale nel far vedere le cose che interessano al pubblico.
Ecceziunaleeeee
Indispensabile! !!!!!!
Comodo
Perfetto
Exezional
Ottima
Ottimo
Manca poco
Ai giorni nostri ma penso anche da sempre sapere dove si conviene è  molto utile...per chi vuole risparmiare
Pratica e veloce
Ottima app
Eccezionale veramente
Niente male
Ottimo
Mancano alcuni volantini come sunrise
Finalmente tutto ciò che mi serve, a portata di mano, basta cartaceo in giro per casa. Più pratico ed anche ecologico :-)
Ottimo con navigazione bello
Efficace per sapere dove fanno le promozioni
Ottima app
Ottima app....
N1 utilissima....
Va migliorato
Un applicazione moltooo ma molto utile!
Ottimo
Ganzissima
Idea eccezionale
Conosco le offerte dei negozi vicino a casa in ogni momento!
Bon
Niente volantini in giro x casa...
Ottimo ma manca quello della Deco
Ottima applicazione.
Buona applicazione
Molto bella. Sempre aggiornata e ti evita di avere in casa una montagna di carta
Molto buono
Utilissimo
Bisognerebbe aggiungere la scelta del prodotto e del negozio
Sempre aggiornato
Interfaccia semplice
molto bene
Utilissimo per evitare carta
Ottima app! Utile!!!
Comoda e interessante
Ottimo
Comodissimo, chiaro e utile!
Ma dovete migliorare per che qualche volta non funziona bene
aggiungete altri volantini..despar
Ottimo
Indirizzi dei negozi sbagliati
Interessante e utile...
Ciao
Siamo amici?
Matte Matte Matte.....ma tu ti natri?
Ottima
Ottima app
Preferisco sempre quella cartacea ma questa app e' quasi completa ed esaustiva e conforme alle offerte reali della tua citta'
Molto utile
Fa il suo buon lavoro ma non ci sono tutti i  volantini
comodissimo
Ottima
Molto utile
Comoda
Comodissima!!
Bella
Perfetto
Ottima
Lo trovo molto utile!
Va bene risparmiare
Funziona bene x ora con il mio HTC Vedremo più avanti
Vorrei vedere anche altri volantini es carrefour
Eurospin
Conveniente
tutto
Decisamente formidabile
A volte mancano alcuni volantini ma app ok!
Molto utile e ben fatta
L'applicazione è molto funzionale. Sono soddisfatta.
Non carica correttamente tutte le pagine dei volantini...e scorrendole a volte rimangono schermate nere
Reputo utile, si evita carta e si ha l'immediatezza di piu offerte nello stesso periodo.
App ben fatta e semplice da usare
Funziona abbastanza bene
Fantastica app!!
Purtroppo a volte non inserisce i volantini coerentemente alla zona desiderata, rischi quindi di arrivare e non trovare le offerte che cerchi o con prezzi differenti. Nel mio caso personale ho trovato un volantino di Conad City con offerte praticate in altri parti d'Italia. Da migliorare.
perfetta
Ottimo aiuto
Non so come ho fatto prima,  risparmio tempo e fatiche.. Inoltre anche carta.
Affidabile, Ottima app
Utilissima
Molto d'aiuto
Completa, utile non esagero nel descriverla necessaria
Molto utile!!!
Due tre negozi.. Quelli più vicini a casa mia emisfero, famila, lidl non ci sono! Non mi piace!
Molto utile
Interessante
Sono mesi che funziona solo con il wi-fi, non con 3g e 4g... Ho provato a disinstallarla e reinstallarla ma il problema persiste
Sarebbe ideale poter inserire a nano il nome del negozio  interesse.x il resto è perfetto!idea geniale
Perfetto per me
Utile si consiglia
Utile e funzionale
Buona applicazione
Grandioso e comodo..
App utile a chi vuole confrontare i prezzim una buona idea.
La qualità e definizione delle pagine dei volantini è la migliore della categoria, ma si perde molti volantini ed è impossibile cercarli.
Ottima App
Da scaricare.
Applicazione molto utile davvero bravi
Mi piace ....servirebbero piú spermercati
Tutti i volantini a porta di mano senza dover andare in giro a recuperarli!!
Molto utile. Unico errore non puoi cercare tu negozio
Eccezionale
Ottimo riferimento, tutti i volantini in tasca!
Bella app comoda
Bella la possibilata'  di creare una lista di preferiti ed essere avvisati quando e'disponibile un nuovo volantino
Consiglio: visualizzare il prossimo volantino, quando il vecchio è in scadenza
Facile e pratica app
L'applicazione funziona bene ed è ottimale,ma concordo  pienamente che manca la funzione di ricerca dell'insegna voluta
Tutti i volantini a portata di mano, anche se sarebbe carino eliminare quelli che non si vogliono più vedere
Molto Utile
Da migliorare i volantini in evidenza,nel senso che nn compaiono quelli delle categorie preferite che ho scelto. Secondo me sarebbe più utile in questo modo. Cmq mokto interessante e pratica!da consigliare vivamente!
Ottima super consigliata
Molto utile !
Ideale x vedere i volantini della tua zona
Ottima app, molto utile!!!
Lo ritengo molto utile
Nel complesso abbastanza utile ma poco fluido. Avere la possibilità di inserire il nome della catena di negozi non sarebbe male
Funziona bene ed è molto utile
Completa nei volantini dei principali Store esistenti nei dintorni della mia residenza. La consulto continuamente. Bene!
Vi darei 5 stelle se mettete anche negozi tipo mediaword ecc e anche negozzi per bambini
È molto bello perché almeno posso guardare i volantini di tutti i supermercati
Utilissima
Puntuale come un orologio svizzero
Aggiungete la possibilità di effettuare una ricerca per negozio!!
Utilissima
Sempre aggiornata anche nei particolari.
Perche non si possono mettere +tipi di negozi
Funzionare
Cercare il volantino che ti interessa sarebbe ancora meglio e la mappa si può migliorare
Ottimo
Grazie
App ottima ed utile...continuate a migliorarla. Siete sulla buona strada...
Molto utile
Hai sempre tutti gli sconti sotto mano
Bellissima utilissima comodissima vale tutte e 5 le stellineeeee 😀😀😀😀😀
Troppo lento ad aprire i volantini
Ottimo
Ottimo
Servirebbe poter vedere non solo i volantini, ma che fosse possibile anche una ricerca per categoria merceologica (es ricerca offerte su confezioni di latte, o su cibo per cani, etc)
Utilissima
Molto buona
Lentissima anche sotto rete wifi per non parlare della pessima risoluzione delle immagini -.- app pessima
App molto utile
App utilissima!
Applicazione essenziale per risparmiare
Puntuale ed attenta nell'aggiornamento delle promo ioni
Ottima App molto utile
Perfetta e sempre aggiornato
Sì risparmia una valanga di carta
Good
Non carica i volantini!!!!
Ottima questa app
Molto utile
Eccezzionale
Bella applicazione utile e semplice
Ottima applicazione si una ogni tanto ma è un'ottima idea.
Bellissima
Molto utile.
Non si aprono i volantini
Servizio efficiente e ben formulato nelle sue sessioni
Si vedono solo un paio di pag poi non si carica piu nulla..tolgo
Utilissimo
Buona
Comodissima
Mi sembra utile, soprattutto quando non si trovano i volantini cartacei
Ottima
La sto testando ... vi dirò dopo. Sul mio Note 4 lavora bene ed è anche veloce
Utile e sempre aggiornata!!!
applicazione utile per sfogliare i volantini. unica pecca sono le notifiche in quanto ogni qualvolta disattivo le notifiche, nel momenti in cui riapro l'applicazione me le ritrovo attive automaticamente, per cui se non vuoi le notifiche ti devi ricordare di disattivarle ogni volta prima di chiudere l'app. se risolvete questo bug 5 stelle.
Mi sembra molto utile
Ottimo!
Tante articoli interessanti
App utile, anche se ogni tanto non ti da i negozi della tua città ma ti segnala i negozi di Roma e non ho ancora capito perché,a parte questo però è molto buona ! 😉
Problemi con lo zoom a volte se si ingrandisce non sempre si può tornar indietro girando pagina maaa uscire e ricominciare
Ottima
Mah!...
Ottima app
Geniale!
Ottima si fanno buoni acquisti
Con l'aggiunta della ricerca di un singolo prodotto sarebbe il massimo!
Di una comodità assurda! Volantino sempre aggiornati
Ora so dove fare i miglior acquisti risparmiando ..con un click
Funzionale, comodo ed anche ecologico!
Un mito
Ottima
Ottima applicazione che ti permette di vedere le offerte dai classici supermercati all'elettronica etc...
Ottima app
Sarebbe eccezionale se dal volantino si potesse  comporre la lista della spesa
Tenetela sempre aggiornata
Sarebbe eccezionale se si riuscisse a inserire un prodotto es. Olio monini e la app lo cerca nei volantini
Molto più comodo rispetto ai giornalini tradizionali.
Ottima!!!
Grazie  a questa  applicazione  o fatto ottimi acquisti
Buono
Molto utile e sempre aggiornata 😉
Supe.....Davvero,....super....
Arrivederci
Trovo veramente eccellente questa app, che mi consente di scovare le migliori offerte della mia zona. Non posso uscire tutti i giorni, e il fatto di aver a portata di mano tutti i negozi con un click, oltre che a farmi risparmiare soldi, mi fa risparmiare anche tempo. Complimenti!
Spettacolare
Non ci sono tutti, ma è ben fornita e ben fatta
Pratica fatta bene tutti  i volantini a portata di mano peccato che riempiono sempre la buchetta della posta!!! Unica pecca che non ci sono quelli che devono uscire che invece nella buchetta ci sono!!! Li pubblicate??? Così vi darò la quinta stella!!!
Applicazione utilissima
Good!
Tutto ok
Buono e bello
Al quanto lenta nel caricare i volantini.
Interessante avere a portata d'occhio tutte le offerte in cobtemporanea
Ci dovrebbe essere la possibilità di poter cercare il nome di un negozio e poter salvare nei preferiti non solo i volantini ma i negozi più frequentati, in modo da raggruppare in una pagina i volantini di sicuro interesse e non tutti quelli della zona
Perfetto ,
Devo ancora approfondire, ma direi utile ed interessante. Mi piace
Un app davvero utile e ben fatta!!!
Utile per vedere in ogni momento l'ultimo volantino di qualsiasi negozio della zona. :) Sempre aggiornato, consiglio.
Grazie !!!
Ottimo
Ottima app
Ottima
Bella app funzionale e aggiornata
Comoda , veloce, pratica.
Bella
Molto utile...... Bravi
eccezzionale... finalmente.tutti i volantini a portata di mano
Molto utile!
Elimina un mucchio di carta che finisce cestinata a breve e permette in breve tempo di sfogliare volantini che magari neppure arrivano nelle nostre case.
Perfetta
Molto  utile
Ma sarebbe ancora più utile se tutti i negozi vi aderissero !!
Utilissimo!!!
Aggiornata, puntuale e con tanti volantini.  Davvero una applicazione utile.
Ottima applicazione,risparmio facile e garantito
ottima app, posso controllare in qualsiasi momento quali sono le offerte più convenienti!
Ottimo
Mi piacerebbe poter scrivere sul volantino o selezionalre i prodotti che voglio acquistare
Davvero bella e molto utile
Ottimo
Comodissimo
Comoda per consultare contemporaneamente tutti i volantini senza riempirsi di carta la casa
Applicazione interessante, grazie
Mi piacerebbe che ci fossero anche negozi di articoli sportivi
L'opzione cerca non ce, l'auchan volantino nn ce , leroy merlyn non ce -_-
Ottimo
Manca il nome del negozio..
Comoda e funzionale
Ottimo
Ottimo
ottima applicazione
Bravissimi
Completa e comodissima!
Davvero ottima
Fantastica app
Comodo non dover tenere i volantini. Non trovo pero come poter selezionare i negozi dove vado di solito.
Molto utile
Ottimo
Consigliata per chi come me fatica ad arrivare a fine mese!
Finalmente un'app. seria. Complimenti
Sempre aggiornata con tutti o volantini della zona. Utilissima!
semplice e molto utile
Mi sembra valida e più pratica di tanti volantini. La guarderò con attenzione
Alcune promozioni mancano ma al 80% appena aggiornata
Eccezionale ti dice i negozi vicini a te assolutamente fantastica
Ottima. Da usare per le scorte!
Super! !!!
C'ė sempre un motivo per sfogliarlo! Fantastico!
Ottimo
Giudizio positivo
Molto bella e interesante
Bello ed utile
LA APP PIÙ BRUTTA CHE CI SIA
Pratica, comoda e puntuale
Braviiiiii
Utilissimo appena scaricato!!!
Utile soprattutto al giorno d'oggi...
Do 5stelle perché il vostro servizio e utile
Dovreste migliorare la localizzazione ..per il rest  è ben fatta
Comoda facile e veloce per trovare tutte le promozioni della zona
La provo per un po, vediamo i risultati..
valida app
Ben fatta, utile e completa. Lgg2
ottimo molto ben fatto
Era la migliore della sua categoria, ma da un po di tempo carica solo le prime pagine dei volantini e non il resto.
Sarebbe la soluzione ai milioni di volantini che ti trovi nella buchetta della posta. Quando devi fare la spesa di basta un tace
Perfetta
Utilissima, la funzione gps va benissimo,ho appena scoperto che un negozio che conoscevo solo di nome ha un assortimento di prodotti che cercavo
Se lo sai usare ti dà un ottima mano
Scaricata e direi veramente soddisfacente. Bravi!!!!
Io metterei anche i volantini in anteprima. .
Davvero utile e ben fatta!
Ottimo lavori
App molto comoda per sfogliare i volantini dei vari negozi
Mi trovo benissimo
Mi sembra ottima
Carica solo le prime pagine
Ottima app!!
Sempre utilissimo
App Comodissima
Tutto quello che cerchi lo trovi
Ottimo
Ottima
Mancano alcuni volantini. ..non ci sono tutti....
Su Optimus g funziona bene
Buono e utile
Ottima
Bella
Semplice ed intuitiva nell'utilizzo
Molto ma molto utile bravi
Se si abita in un paese dove nn fanno volantinaggio è utilissima questa applicazione
Molto utile
Peccato nn poter cercare il supermercato di propria scelta
Molto utile per me, dato che abito in periferia non ricevo volantini ^__^
Veloce senza pubblicità
Veramente utile con tutti i volantini
Utile funzionale!
Ottimo
Necessario per capire i prezzi e le offerte dei supermercati di zona risparminado tanta carta
Utile e piuttosto stabile
Niente carta, offerte sottomano. Bella idea!
Ottima app precisa
Applicazione utile veloce e funzionale. Consigliata x tutti.
Davvero pratico
Ben fatta
Soddisfacente
Va benissimo
Ottima app ! Molto utile
Tutti i volantini a portata di mano!!!
Molto utile .
Un validissimo aiuto per orientarsi nella giungla di prezzi e offerte spesso fasulle
App utilissima x me....
Ottima
Molto utile si seguono passo passo tutte le offerte .
ok
Da buona genovese apprezzo molto.
Molto utile. Così puoi decidere dove fare la spesa e risparmiare
Cibo a ottimi prezzi migliore qualità
Ottimo
Ce ancora da megliorare
Bellissimo
Ottimo
Ottima e utilissima
Huawei y520
Utile come volantini digitali..
fantastica, cercavo un app cosi.
Un ottimo idea così sempre aggiornato
Ottima applicazione
Mi piace
Eccezionale
Aggiungerei possibilità di creare lista spesa
Bella applicazioni..
Semplice, utile e molto comodo
Va bene così
Vi darò 5 stelle se aggiundete volantini dei negozi di animali es. Maxi zoo oasipet agrigrianza ecc... grazie
. . .quello che ci vuole per risparmiare qualcosa 😁💲💵
Posso dire che è veramente buonissima.
Molto utile e funzionale
Complimenti dell'applicazione. grazie grazie a voi posso risparmiare qualcosa. grazie
Utilissima!!!! Bravi
La migliore per esaminare i volantini, però vorrei si potessero vedere anche quelli non per forza vicino a te.
Un valido aiuto nella ricerca di offerte.  Ottima nulla da dire.
Tutti i volantini a portata di mano veramente bellissima applicazione la consiglio grandi
Bella e comoda
Molto utile esenza spreco di acqua.
Si riesce ad avere una visione globale delle offerte più interessanti
Veloce e semplice da usare.
Perché se cerco un negozio a Milano e provincia mi da quelli di Roma e mi dice che sono 1.5 km......sistemate questo problema .E bella come app e per questa pecca do una stella mi dispiace
Buona
OK ottima
Ottima))
Un concentrato di volantini... utilissima la divisione in categorie..
Bellissima app
Ottima app.
Ottima!
Ottimo. In un attimo abbiamo tutti i volantini a portsta di mano, così evitiamo carta inutile. Mancano però alcuni negozo, come il supermercato SOTTOCASA.
Utilissima
Veloce  completa e pratica
Ottimo
Buona
App utile e funziona perfettamente
Perfetta
Ottima per gli amanti dei volantini
Ottima applicazione
Veramente un buon lavoro fatto dagli amministratori.non mi immaginavo che esistesse una applicazione così.molto utile
Ottimo
Indispensabile
Applicazione veloce e curata
Volantini sempre aggiornati con molte offerte a confronto....hai l'imbarazzo della scelta
Non male
ottima
Ti tiene sempre aggiornato sulle offerte
App utile e indicata per chi vuole trovare le offerte giuste
Veloce e facile da consultare
Ottimo
Ben fatta....!
Grandissima
X me è un servizio molto utile e fatto bene
Utilissimo.... complimenti per l'app!!
Servizio ineccepibile... app ben fatta. bravi!
Interessante poter scegliere le categorie interessate ed è pratico da sfogliare
Hai tutti i volantini in un app
Aiuta a risparmiare!
Molto utile
Ben fatto
Non si puo cercare dei prodotti
Extrabello
Ottima app
È comodissima per consultare tutti i volantini in qualsiasi momento, perfetta per non perdere nessuna promozione. Individua facilmente i punti vendita più vicini e le ultime offerte.
Comodissimo
Sempre Aggiornato,nessun lag,ottima modalità di visione
Buona ed utile da migliorare
Ottimo
Utilissima
Ottima app!
Buona
Ottimo
Proverei ad ampliare le proposte
Decidi  tu cosa sfogliare, ottima applicazione
Se però inserite anche pizzerie pub ristoranti disco pub caffetterie e altro....sarebbe il massimo!!!
Ottimo
Ottimo !!!
Fa egregiamente il suo dovere
Applicazione utilissima per cercare e trovare quel che ti serve e al miglior prezzo
Ottimo
Per tutti quelli che sono malati di volantini questa app è la loro morte.. come lo è per me
Funziona e l idea di poter sfogliare tutti i cataloghi senza ricercarli x casa e ottima !
Offre un servizio eccellente a gratis. Interfaccia ben fatta. Consigliata a chi deve fare acquisti di ogni genere e desidera fare confronti di offerte e/o approfittare di saldi, fuori tutto e occasioni simili.
Anche se il volantino dei centri commerciali in carta è un piacere sfogliarlo 😀
Ottimoooo
Se riesco ad accedere dovrebbe essere buona
App utile per confrontare le offerte in zona!
Utile perché trovi tutte le offerte del momento
Tutti i volantini a portata di mano. La uso sempre.
Fantastica!
Non apre dopo la pagina 8 dei volantini. Nexus7 con lollipop
Applicazione molto molto utile
Veramente utile,appena ben fatta , ti tiene aggiornato di tutte le offerte delle grandi catene di negozi bravi bravi
La miglior applicazione se si vuole pianificare la spesa con un budget X . La uso ormai da mesi e non mi ha mai deluso! Distanze dei centri commerciali accurate e volantini identici a quelli cartacei!! Consigliatissima!!
Molto importante in questo momento di crisi...
Davvero un applicazione molto utile
Non funziona più da un paio di giorni. Dovreste aggiungere la possibilità di selezionare un prodotto in modo che ti avvisa quando è presente su qualche volantino. Poi sarà perfetto
Fatto molto bene e facile da usare
Eccezionale
App molto utile.
Comodissima
Funziona bene, è utile e spero che migliori sempre più!
Indispensabile
Sono d'accordo con Monica D'Abramo!
E una bomba con il galaxy note s4.
Bellissima  applicazione..samsung.s3 neo...bella bella
Pratica
Top
Lollissima
Molto utile
Ottimo
Fantastica
È molto utile per sapere gli sconti dei supermercati e le offerte dei negozi
Sempre aggiornato e molto utile
Bellissima app
fatta bene!
In tempo di crisi può aiuta. Ho scoperto 3 discount nella mia zona di cui non sapevo l'esistenza.
Bella app per valutare le offerte migliori..
A me è molto utile ma spesso i volantini con le offerte in corso vengono inserite con qualche giorno dopo l'inizio effettivo. E molti volantini di negozi non vengono neanche pubblicati, non so se dipende dal negozio o dall'app
Utilissima per essere sempre aggiornati sulle offerte di tutti i negozi
Super
Un modo comodo e veloce per sfogliare i vari volantini. Bella la selezione per categoria,
È molto utile anche perché fisicamente la distribuzione dei volantini non viene fatta in modo capillare.
molto utile
Ora non serve a nulla. Pubblica i volantini giorni dopo la loro diffusione, e non tutti. Caricamento lentissimo,pessimo zoom che impedisce lo scorrimento, impossibilità di eliminare categorie non gradite. Mi pare che sia in agonia...
Eliminata molta carta con questa app..
App utile, di facile lettura e sempre aggiornata
Ottima
È quasi perfetta
Ottimo.
Facile da utilizzare
Ottima iniziativa sociale
È molto utile
Molto utile
App molto utile
Ottima app..può essere utile
Bella app
Comoda e facile da usare, sarebbe utilissimo poter ordinare i volantini per distanza dalla localizzazione e inserire dei negozi per vedere dei volantini che mancano
Molto utile
App utile intuitiva e molto funzionale
Scarica
Applicazione ben fatta.
È perfetta.. sia se vai in luoghi che nn conosci, hai così a portata di mano tutti i negozi dei dintorni, che nel posto dove vivi, ti eviti di girare in cerca di offerte e sprecare benzina!
Buona
Non completo
Molto buono
Ottima app
Ottimo
Ottima
Ottima applicazione
Buona
App.molto interessante! ! E un modo come un altro x valutare sconti. ....
Dovete averla assolutamente non deve mancare ben fatta necessaria per chi volesse risparmiare e in poco tempo.  Insomma da provare e lei poi fa il resto.
offerte e negoz
Ben fatto
Comoda x visualizzare offerte in un colpo d'occhio
Molto utile e pratica !
Eccezionale
Ben fatta e dematerializzata
Funziona benissimo
Ottima e utile.
Molto bella come app.. Sempre utile!
Ottima ed utile x me che guardo tutti i volantini
Voto: 10- (9,75). Utilità : 10 pubblicità: 9+
Caruccia e precisa...
Fatta bene, veloce ed utile! Grazie ragazzi!
Se aggiungete la lettura offline sarebbe ancora meglio
Ottimo
Fantastico! !! In questi tempi di crisi è di grande aiuto
Fa tutto quello che serve
Utilissima
Ottimo programma.....ti risparmia un sacco di tempo
Ottimo
Bellissimo
Bella application
Una bella app.  Però  non ti permette di cercare il negozio che mi interessa
Ottimo per fare una spesa organizzata
Utilissima
Peccato che non indica gli indirizzi dei punti vendita più vicini
Comodissima, sempre aggiornati sulle offerte!
Valida aggiornata su tutti i volantini
Ottimo molto complesso e soddisfacente. ..
Carina e funzionale, sarebbe ancora più  bello mettere a confronto 2 o più
Comoda
Molto utile
Ottima applicazioni!! La consiglio
Utile e sempre aggiornata
Fa quello che dice. Ulteriori sviluppi su consiglio degli utenti andrebbero presi in considerazione.
Il più completo. Le pagine si aprono subito
Ottima app, posso vedere tutti i volanti in panoramica, segnare i volantini preferiti x trovarli, nino c'è il problema di scordare, quando vai al supermercato ce lo hai a portata di mano nel cell, li puoi sfogliare sull' autobus anche in piedi, e ti dice anche dove sono i punti vendita facendoli vedere sulla mappa. Meravigliosa, e quanta carta risparmiata.
Veramente utile
Davvero utile e interessante
Molto bella
Dopo aggiornamento 5 .1 Non si vedono i volantini risolvere
Utilissimo!
Ben organizzata e comoda
Molto comoda!!
Pratico
Ottima ..
Manca tasto di ricerca!!!
Non da 5stelle perche'si blocca ogni tanto
Utile e veloce. È niente volantini in casa
Applicazione utile
Molto utile
Ottimo
Molto utile ed aggiornata....da scaricare
Un app fatta molto  bene con volantini  aggiornati  e un ottima visualizzazione e molto  scorrevole
Ottimo
Bella e utile specialmente per le fissate dei volantini
Veramente interessante
Ottimo per sapere le ultime offerte.
Non carica tutte la pagine del volantino e si blocca
Perfetta
Ma non trovo tutti i volantini che invece trovo nella cassetta della posta!
Ottima app
App molto utile per trovare le offerte piu' vantaggiose
Molto utile 👍👍👍👍👍
ottimo
utilissima
Ci vorrebbe qualche altro volantino ma tutto sommato non ne male
Molto utile e semplice
Ottima
Ogni volta che esco dal volantino che sto guardando mi riporta alla pagina principale non a quella della categoria scelta... per il resto è molto buona come app
Basta a migliaia di volantini nella bucalettere. Sfogliare tutte le offerte sul cellulare è pratico e non si spreca carta
Sempre aggiornata utile veramente
Belloooooooooooooooo
Si può usare per confrontare i prezzi in zona comodamente seduti
Pratico e sempre in offerta diretta
Eccezionale
ok!!! molto molto utile :)
Ottima davvero
Meraviglioso
A volte non comprende negozi o catene che invece sono presenti nel comune richiesto. Per il resto ok
Buona applicazione. Hai tutti i volantini a portata di mano.
Tutto
Ben impostato , continuate così . Bene anche per i viaggi .  By Pasquale F.
Ottima!!!
Non rubo più i volantini dalle cassette altrui
Buona app.......faccio senza tutta la carta.......bravi
La trovo ottima bravi I sviluppatori
Molto pratico
ottimo
Raccoglie volantini di diverse categorie.
Buono
Molto utile grazie
Ti permette  di controllare le offerte nei vari negozi vicino a te
Comodissima x spulciare le offerte della tua zona!!!
Mai piu senza!
Ottimo
Ottima
Ottima app
Bellissima scaricatela
App molto utile!
Ma spesso mi si blocca e non riesco ad aprire volantini..
Ho scoperto negozi nella mia zona che neanchee conoscevo ... 10+
Interessante
Facile da usare e molto pratica
Ben fatta!
Ottima app
Ottimo
Utilissima
Va benissimo su kitkat e jelly bean ma è ancora  lento e "laggoso" su lollipop...  4 stelle perché confido in una rapida ottimizzazione.
Comodissimo. Non ho mai riscontrato errori
Molto utile e pratico
Se non ci fosse bisognerebbe inventarla!
Appena scaricata.....sembra ottima 😊😊😊😊😊
Utilissimo
Davvero utile
Ottima
Molto utile!
ottimo. ho i volantini sempre a portata di mano
Fantastica... manca solo la ricerca e diventerebbe il top.
Buona
Molto utile
Non devi più scartabellare in internet tra centinaia di indirizzi. ....
Bello
Sicuramente utile e pratica...
App perfetta, tutti gli sconti a portata di clic. In un attimo prima di fare la spesa si può trovare l'offerta più interessante. Importantissimo anche il fattore carta, basta con mille volantini da buttare...
Molto utile
Eccellente. ...sempre aggiornata e molto precisa
Bello
Grandi, grazie
Perfetto
Utilissima per vedere tutte le offerte vicino casa. Volantini aggionati e sempre a portata di mano.
Buona
UTILISSIMA PER  VEDERE LE OFFERTE DEI NEGOZI!!!!!
Ben fatto
Per ki cerca la convenienza
I volantini che servono sempre a portata di mano! Peccato non ci siano anche i volantini dei supermercati Pam!
Ottima app.  Aggiornata e comoda. .
Funziona bene ottima app!
Con il mio Samsung s5 funziona benissimo carica volantini anche di zone diverse ottima opzione
Funziona benissimo !!!!!
Molto più lenta della versione precedente, non carica bene le pagine
Anche se è  un po lento da aprire le pagine
ok
Ottimo è molto utile
Si sa sempre dove e cosa comprare in modo conveniente!!! Ottima app
Posso vedere qualsiasi offerta dove e quando voglio ottimo
molto utile
....invece di avere kg di carta nella cassetta delle lettere
Davvero ottima questa app che in un clic permette di avere a portata di mano incredibili offerte
Utilissima da provare offerte di tutti i generi
La trovo molto utile
Fantastico trovò tutto quello che ho bisogno. Grande! !!!!!!
Ben strutturata ma non carica bene tutte le pagine
Intuitiva e semplice
bella applicazioni
ottima !!!!
Ci vuole una ricerca che guardi su tutti i volantini
Ottimo, magari si potesse implementare i volantini mancanti
Ottimo lavoro.  Bravi.
Bella
Tra tante provate è la migliore...bravi!
Bella
Buono
Con una sola App, puoi vedere tutte le offerte di tanti negozi. Consigliata!!!
Ottimo
App fantastica
Molto interessante.
Buono per trovare offerte.
Davvero utile e fatta bene !!! Eccezionale😉😉😉
Molto utile
Sempre aggiornato e veloce
Dovreste mettere la modalità cerca così posso direttamente vedere il volantino del negozio che mi interessa
Ottima app, comoda e completa!
utile per trovare negozi e prezzi
Mi aiuta molto
Utilissima e risparmio la carta dei volantini
Sarebbe carino se nella descrizione del negozio ci fosse un link al suo sito, qualora lo avesse, almeno per le grandi marche
Molto utile!
Ottima app
Pratico e veloce
Ottimo
ottima app ... molto utile
Utile e comoda
Qualche negozio in più
Buonissima
Ottima
Pratica e ben fatta
Non è possibile che manchi la funzione in oggetto e per trovare il volantino che cerchi ci metti un secolo
Ben fatto e utilissimo
Ottimo
Molto utile
Davvero ottima, funziona bene
Molto ulite per Cercare materiale di vario genere
Mi  sembra molto utile, x  la mia zona trovo molti volantini utili
Ottima
Grazie a questa app posso tenermi informato sulle offerte vicine a me.
Appena installata,per ora sono contenta!
Grazie davvero...di questi tempi e con questa crisi é bello sapere le migliori offerte......
La trovo un app utilissima assolutamente la consiglierei a chiunque!!!!!
Benissimo
Stupenda!
App molto utile AAA+++
Mi permette di andare a colpo sicuro, e non perdere tempo
app utilissima
Utile per tenere sotto controllo le offerte
Ottima! Utile e precisa.
Eccellente app
App utile, mancano spesse volte volantini di negozi come lidl -bricofer- obi. Cmq utile
Molto interessante e facile da usare
Interessante
Ottima app per gestire gli acquisti
Molto utile
Utile e semplice
Ottima app. Anche se ultimamente non inseriscono più il volantino famila
Utilissima guida per acquistare prodotti di qualità  .... dove conviene!
Comodissima app, visto che saltano sempre il mio portone i volantinaggi..
ottimo è molto conveniente
Ottima app seddi fora di gabbu
Non trovo sempre il negozio che m'interessa
Ottima app utilissima
comodissima......
Comodo pratico e non hai tutti quei volantini in giro x casa
Bellissima
Tutto
Manca l opzione ricerca, potreste aggiungerlo
Ottima app
Consigliata!!!!
Molto utile
Ottima x rimanere sempre aggiornati con le offerte vicino casa
Bella idea
Ottima
Molto bella
Molto utile soprattutto per le offerte
Bella e comoda , spero però in un miglioramento . Aumentare le pagine e presentarle quanto prima
Utile per chi non riceve volantinaggio
App buona
Utile ..valido aiuto per decidere  dove andare per i tuoi acquisti.
Ottimo
Molto utile
Molto utile e funzionale lo consiglio
Bellissimo
Buona applicazione
Utile, davvero.
Perfetta e utilissima!
Molto comodo..
È abbastanza aggiornata. Molto semplice da usare
Ottima
Bella App , molto utile. Consiglio di migliorare gli indirizzi dei negozi con il nome della città.
Molto pratico e veloce
Ottima app
Utilissima per chi vuole risparmiare!  Pratica e comoda per evitare di dover portare sempre con sé tutti gli ingombranti volantini cartacei
Perfetto
Facile e veloce da consultare. Hai tutte le promozioni sempre sotto controllo senza girare tutti i siti dei negozi
Semplice e non manca niente....
L'applicazione è davvero molto utile e soprattutto "ecologica". Da giorni non mi carica più i volantini se uso il wireless...non capisco perché.
Utilissima veramente bella
Come da titolo, si può dedurre che questa applicazione mi piace molto. Manca qualche volantino e non capisco bene il perché. ...in ogni modo la trovo molto buona
Ottima app
Subito disinstallata causa nn aggiornamento. Sono segnalati negozi chiusi ormai da mesi e nn riportati, al contrario, negozi ormai aperti da molto.  Non completa la lista dei volantini dei vari supermercati presenti in zona.  Copertura di appena il 50% dei negozi presenti.  Peccato!
Ben strutturata
Punto di riferimento per le offerte commerciali
Ottima
Ottimo trovi tutte le offerte che vuoi
Utilissimo
Utilissimi
Più rifornito a livello di supermercati come despar, carrefour..
Manca pero il volantino orizzonte
Ottima: )
App molto utile funziona bene
Ottima
Serbirebbe qualche negozio in più ma già è sufficiente. ..
Ottima e utile
Bello
Bella app, volantini sempre aggiornati!! Continuate così
Come da titolo ottima applicazione e molto utile per sapere tutte le offerte in qualsiasi momento, complimenti.
Davvero utile
Completa e veloce complimenti
Riesco a trovare l'articolo che mi interessa al miglio prezzo senza farmi perdere tempo ad andare in giro per trovarlo
App molto utile
Sono una mamma che non ha molto tempo, ma  con  questo app  mi posso organizzare  per le spese  varie  lo consiglio
Ok... lo trovo molto utile
Veramente ben fatta, in continuo aggiornamento e precisa. Con il gps attivo da info del negozio più vicino
Utilissima
Molto utile....+++
Buone indicazioni negozi per risparmiare
Trova i negozi più vicini a te dandoti prezzi e offerte!!! Ottima app!!! ;-)
Molto utile
Ottimoooooo
scaricatela avrete tutte le offerte sott'occhio a portata di mano
Ottima app! Sempre aggiornata e x chi come me abita un po' fuori e non riceve alcun volantino... Diventa essenziale!
Mi piacerebbe anche avere anticipazioni sui nuovi volantini
Ottima
Davvero utile..
Si può migliorare ancora un po
Fantastica
Very nice
Ottimo, mi da la possibilità di poter confrontare i prezzi e di velocizzare la spesa.
bello non c'é bisogno di cambiarla
Bravi
Molto utile c'è di tutto grazie.
App bellissima e utile
Bisogna aggiungere la possibilità di inserire negozi non presenti
Ottima app
Molto bella
E veramente molto utile.......
So ttt e subito.... Immancabile
Molto utile.
È utile sapere le offerte che ci sono per spendere al meglio i soldi
Comoda ma ci vorrebbe l'opzione ricerca volantino per poter trovare la catena che ci interessa
Utile x cercare prodotti senza alzarsi dal divano
Molto itile
Fa il suo lavoro in modo impeccabile.
ottimo
Decisamente comoda!!!
Carino intuitivo
Buono interessante comodo
Per avere i principali volantini sempre a portata di mano!
Applicazione fatta bene.do 5 stelle quando ci sono quasi tutti i super mercati ed centro commerciali.Bravi
Ottimo
Non tutti i supermercati spuntano nell'applicazione come ad esempio: FAMILA, DESPAR ,BENNET.
Sono d'accordo con monica d'abramo
Ottima
Ottima app se non fosse per alcuni volantini (es. PrimoPrezzo a Bari). Quando sarà più completa avrà 5 stelle meritate.
Molto utile, vedrò anche con il tempo se i volantini sono aggiornati!
Bello
Ottimo
Utilussima
Utile x chi cerca le migliori offerte e non trova mai i volantini nella casella postale!
Serve x risparmiare
Buona
Ci sa fare
L'app è fatta anche bene ma manca di una cosa fondamentale quando si parla di offerte sui volantini, cioè che questi siano disponibili prima della data di partenza! Anche perché il primo giorno i prodotti migliori vanno via. Aggiornatevi!
Molto valida
Molto utile.
Fatta troppo bene e l'uso spesso
Utile per chi è alla ricerca di promozioni senza aver tutti i volantini!
Bellissimo e chiaro
Ottima app
Una miglioria nella grafica non sarebbe male. Cmq buona.
Perfetta!!!
Molto utile per risparmiare e sempre aggiornato
Figo
Bella app da usare sempre x cgi a famiglia e x chi va x la convienenza e sconti ecc
Perfetta
Ottima!
Bello
Manca peró qualke supermercato tipo il simply, sma
Precisa e veloce....aggiornata di continuo....ottimo lavoro
Ottimo
Questa applicazione sarebbe ottima se funzionassero le notifiche. Mi piacerebbe ricevere notifiche push per essere sempre aggiornato su ciò che mi interessa
Dovreste mettere anche tutte le offerte degli altri supermercati tipo Doro,È,Pam ecc ecc...per il resto è quasi perfetta
Ottima....davvero utile per chi vuole il meglio a miglior prezzo...
Applicazione utilissima :-)
Tutte le offerte senza spreco di carts
Ottima app
Ottima
App utilissima e sul mio Motorola moto x funziona alla perfezione. Ottima la funzione di collegamento alla mappa che ti permette di tracciare la posizione del volantino
Indispensabile
Ottima
Consigliata a chi ha voglia si sbattersi
Davvero utile  e funzionale
Veramente utile. Tutte le offerte che cerchi senza muoversi da casa e zero carta.
Finalmente non devo più accatastare i volantini sul tavolo!
Conveniente
Il titolo dice tutto
Ottima.
utilissimaaaaa
Ma quando li carica?
Ciao
Vedi offerta grazie
Molto utile
Ottima
Bella
Bella ma mancherebbe per essere completa una ricerca più dettaglia.
Ottimo lavoro
Sarebbe bello poter fare una ricerca per categorie senza dover sfogliare tutto i volantini
Sarebbe molto utile se funzionasse con dei filtri per prodotto
Molto utile e ben fatto. Piccola nota, secondo me da rettificare. Dopo la consultazione di qualsiasi volantino si esce  sempre su volantini correlati anziché sulla categoria appartenente al precedentemente consultato. Scomodo poiché  l'articolo che si cerca sta sempre nella stessa categoria.
l'app risulta troppo invadente, alcune notifiche non possono essere eliminate. Disinstallata.
Ottima app.
Carina
È molto utile! La consulto spesso. Ve la consiglio ;)
Tutte le offerte che cerchi in un app... fantastico
Ottima e indispensabile
Non scaricatela per i token, non li da!!!!
Volantini si vedono bene e sono aggiornati ottimo lavoro
molto utile
Super
Complimenti al creatore di questa app.. molto semplice ma al tempo stesso molto utile per i malati come me di tecnologia cell e PC :) di nuovo complimenti e grazie. Ciauz
Tutti i volantini a portata di mano.. funziona benissimo
Molto comoda
Ci voleva proprio
Bellissima
Eccezionale
Bella
Io lo dato per u b premio gia
Buono
Ok ben fatto.
Per non perder tempo
Ottima up per scoprire le offerte
Ottima app
Fantastico
Ben fatto.in ogni posto che vai trova negozi e volantini riguardanti offerte. Se siete alla ricerca di qualcosa è utilissimo.
Un app perfetta! Riesce a trovarmi un sacco di volantini in pochi click!
Ottima applicazione, lineare sul Smart Phone (s3 mini) e sul Tablet (samsung S). Consiglio vivamente.
Sarebbe ancora meglio se fosse possibile impostare un raggio (in km) entro cui eseguire la ricerca dei negozi vicini.
App. Carina  consiglio
App veramente utile
Davvero bella e ricca di contenuti
Molto utile!!!!
Ben fatto
Veramente utile e pratica, la consiglio
Buona
Funziona che è una meraviglia
È molto utile ma quando esce una nuova promozione il volantino. doveva andare  in automatico x visionario o almeno dare un segnale.
Ottima
Buona
Note 3
ben fatta.
Bello le offerte
App utile e sempre aggiornata.
Bellissima app
Applicazione veramente utile
Utile ed interessante
Buona
Manca solo la ricerca del negozio e del prodotto. Poi è perfetta!
Utilissima
Indispensabile!
Sicuramente x me che sono amante dei volantini é proprio l'app ideale! Peccato che sia spesso lenta nel caricamento e non dia la possibilità di mettere in evidenza i prodotti e i negozi che potrebbero interessare! Grazie cmq!
Utilissimo
MI Piace Molto utilissimo lo consiglio
Veramente una app benfatta, intuitiva e semplice da utilizzare, la ricerca attraverso il cap poi semplifica il tutto. 5 stelle meritate
Idea fantastica. Utile, comoda, riduce lo spreco di carta...
davvero ben fatta
Utilissimo
Dove conviene
Non è molto aggiornata. Nel momento in cui scrivo non compaiono i volantini Conad e Dok che partono domani.
App ben fatta, peccato che togliendo dalle impostazioni i volantini dei viaggi rimangono comunque!
Ottimo....
Utilissimo e comodissimo
Comodo e utile
Ben fatto complimenti
Utilissima applicazione
Trovi tutto
Buona
App molto interessante, consente di sfogliare i volantini dei negozi nelle vicinanze. Soddisfatto
Applicazione sempre e costantemente aggiornata
Ottima app.
Molto utile!
Mancano la maggiorparte di discount e supermercati
Molto bella e cosi si va dove conviene
Ottimo!!!
Ci vorrebbero un maggior numero di aziende come per esempio i supermercati/discount tipo ad esempio PRIMO PREZZO che vanta spesso delle buone offerte...e poi creare un raggio di azione più esteso riguardo le ricerche perché il compratore potrebbe anche prendere in considerazione il fatto di spostarsi giusto un po' per approfittare delle offerte nei comuni limitrofi.
Ma per favore fate un tasto ricerca per non sfogliare tutti i volantini
E molto utile
Utilissima
Molto interessante
Ottima applicazione
Però mancano volantini ,da mettere le  vie di dove si trovano i negozi e magari gli orari
Fa scifo
Ottima a ben fatta  più prezzi chiari x viaggi e vacanze
Ottima app  utile e molto funzionale.
Semplice e aggiornata
Bellissima
Bellissima app sempre aggiornata
Ideale per chi frequenta i diskount e vuole risparmiare.
Molto utile!
E' veramente utile lo consiglio
Bisognerebbe migliorare le opzioni di ricerca per riuscire ad individuare più facilmente il volantino che si sta cercando. Resta comunque la migliore app del settore.
Bella
Funziona perfettamente
Sempre affidabile per chi vuole essere aggiornato in tempo reale su offerte e promozioni
Ottima
L'app è molto utile e sempre aggiornata..bravi!
Sempre aggiornata. Buon lavoro
App molto veloce e completa
Comoda e funzionale..permette di vedere molte offerte da una sola app!
Molto utile!!!
Buona e funzionale
Fa quello che promette!
Fantastica applicazione. ..ti tiene aggiornato su tutte le offerte....delle più grandi catene di negozi.. :)
Ottima  e reale
Molto interessante
Superlativo
Stupenda
Ottimo
Molto comoda!! Assolutamente da scaricare
Davvero  ottima
Buona app
Molto utile
Buona  app
Ottima app
Utilissima
Ok molto utile
Veramente utile
Buono
Meglio della carta...
Sfogliare tutti i volantini non è molto comodo. Bisognerebbe inserire una ricerca per tipologia di negozio e anche per distanza
Sì potrebbe migliorare la ricerca ma tutto sommato è una buona app
Ottima però devono esporre tutti i prezzi
Ottima app sopratutto se  uno abita fuori città dove i volantini non arrivano mai...
peccato non si possa togliere volantini che non interessano... per il resto è ottima. soprattutto dopo l'aggiornamento del 8.3.2013, confermato a gennaio 2015
Ci sono funzioni da aggiungere e i volantini possono essere di più ma nel complesso è una app discreta, altre stelle quando saranno aggiunti volantini di altre catene
Ottima e conveniente unica pecca il suo raggio e molto limitato non si vedono le offerte di punti vendita un po più lontani
Non corrispondono le distanze e,almeno a me,mi dà negozi che vicino casa non esistono...ma c'è la possibilità di inserire il negozio che si vuole?
Bravi, ben fatta!
Ottima
Ottimo
Molto comodo per scoprire le offerte
utilissima
Mi piace semplice da consultare
lo uso spessissimo e lo trovo molto funzionale, peccato che dopo l'ultimo aggiornamento si rifiuta di funzionare! !
Molto conveniente
Veramente molti utile e completa
Ottima app fatta veramente bene
App sviluppata molto bene e molto utile, consigliata
Manca la ricerca del negozio per il resto mi torna spesso utile
Molto bella
Offerte sempre aggiornate..  Perfetta..  Zero lag..  Ottima
va benissimo!
Ha tutti i volantini di zona ed è sempre aggiornata!
Lo ho saxdd
Discreto!!
Ottima App
Ok,utile e funzionale
Molto utile
Carino
Molto utile e sempre aggiornato
molto utile mi piasce
Ottima app. Semplice e comoda
Molto utile, immediato e sempre aggiornato.
Scorre tranquillo e veloce
La trovo molto utile, anche l'indicazione della distanza del negozio aiuta nella scelta
Un negozio per tutti a portata di clic
Applicazione da installare sicuramente.
Buona ma solo negozi fino a 20 km
Comodissimo
È un po incompleta , manca IKEA e altri volantini
Ottima App, ci vorrebbe anche un motore di ricerca per prodotto singolo!
Per me buona e comoda
Quando inserisci una località tutto ok ma se vuoi cambiarla non te lo fa fare. Risolvete per favore.
Fate inserire il prodoto per ricerca altrimenti bisogna sfogliarsi tutti i volantini.
Molto dettagliata
Ottima app
Utilissima
Molto utile
Molto bene
Se inserite i volantini 2/3 giorni prima, allora avrete 5 🌟
Se uno cerca un prodotto tipo un cellulare deve sfogliare tutti i cataloghi
Molto utile
Una app che serve davvero
Molto utile e funzionale
Da
Sicuramente una buona App ma manca la possibilità di ricerca del negozio.
TROPPE PUBBLICITÀ!!!!!!
E molto utile
Grazie
Ottimo
App interessante
Trova le migliori offerte nei negozi vicino alla propria posizione o specificando un indirizzo. Possibilita' di filtrare i risultati per categoria merceologica e con altre opzioni. Molto utile!
Lineare e super utile!
Se cerchi qualcosa non lo trovi... Trovi solo quello che c'è sui volantini e non puoi fare la ricerca per articolo. Ci sono molte altre applicazioni che fanno la stessa cosa. Bisognerebbe rivedere il nome dell'applicazione! Per me vale un 2 perché comunque funziona!
Solo che avvolte non funziona se non ce internet
Molto comodo
Ottima!!!
Consigliato
Applicazione fatta bene..  Forse come dicono altri utenti da migliorare la ricerca dei volantini ma tutto il resto ok
Molto bella come app
Facile da utilizzare
ottimo
Ottima app
Manca la possibilità di inserire il nome del negozio che vuoi vedere il volantino...
Ottima applicazione
Ottimo
App molto utile!
Buon lavoro applicazione utile ma manca la ricerca rapida del negozio
Utilissimo
Pratica e utile
Sarebbe utile avere la possibilità di una ricerca per marca di prodotto
Molto utile
Molto valida e utilissima
Ottima localizzazione dei negoxio nelle vicinanze. Non sono presenti tutti i volantini.
Non melo installa.
Fantastico
Grandissimi ottima applicazione!!!
Ben fatto!
Bellissima
Ottima app
E ok
Questa ottima app rende inutili tutte le altre dei vari negozi proprietari x visualizzare i volantini. Lavoro pazzesco su scala nazionale che ti rende possibile vedere i volantini ad un ottima risoluzione così da poter leggere le caratteristiche dei prodotti che di solito sono scritte con  caratteri microscopici.
Bella applicazione e utile in questi tempi..un po lenta. ..
Comodissima per confrontare tutte le varie offerte anche per chi a casa non riceve tutti i volantini cartacei
Molto pratica
Mi piace molto come App.
Utile veloce e funzionale
molto utile
Ottima app
Utilissimo
Ottimo ... preciso ... utilissimo
Molto utile
Ottima
L'ideale sarebbe quello poter fare un confronto incrociato, magari con più colonne contenenti volantini differenti
Manca qualche marchio commerciale (ad es. il  supermercato doc sotto casa) , ma é davvero utilissima. Suggerisco di integrare anche i carburanti.
Risparmi sia soldi che tempo
Fantastica
Discreta come app
Ottima app utilissima.
Perfetta
Finalmente un'app utile funziona bena bravi
i volantini me li caricasse, faccio prima ad aprire internet, cercare il volantino e sfogliarlo in rete... Qui ci mette un'eternità a cercare la rete, per non parlare del caricamento dei volantini...
Non funziona  per un zzo
Una bella app
Ottima app
utilissima soprattutto perché a casa mia non recapitano i volantini. In questo modo posso sempre conoscere le offerte...l'unica pecca è che alcuni mancano di risoluzione zummandoli...risolvete per favore :)
Sempre aggiornata e valida
Io lo faccio solo perché così mi danno punti su feature points
Bello e comodo
Super
Motorola Moto X
Buona app, ottima visualizzazione dei volantini. Presenti tanti negozi e bella la divisione in categorie. Un'applicazione fatta bene che merita piene stelle.
va benissimo
E sempre aggiornata. Consigliata caldamente.
Per la 5^ stella inserire opzione di ricerca sul prodotto
Se ci fosse il tasto cerca sarabbe perfetta
È una bella idea ma va messa la funzione per cercare manualmente e bisogna aggiornare i volantini costantemente.
molto utile
Ottima
Ottima app
Ottimo lavoro
Veramente Utile
Manca il tasto ricerca
Bella ed utile
Ottima!
Ottima
Ottima app
Comodissima
Si consulta con piacere
Utilita' estrema
Complimenti molto utile.
Veramente molto utile e affidabile
Utilissima
Grazie
Ottima app
Utilissimo
È funzionante, per quello che serve a me veloce e pratico...
Ottima App
Ben fatta e sempre a portata di mano
Ottima app
Comodo ed essenziale.
Molto convenienti
Bella app, sarebbe migliore se ci fosse una barra di ricerca
Manca ricerca negozio.
Molto utile e  veloce ben lavoro
Fantastica..utile e precisa..tutto perfetto!!
Ottima
Utilissima
Forte! !!!! Si trova di tutto! !!! Sul note 2 va alla grande. ...
Manca esselunga
Ok ottimo
Ottimo
Molto funzionale bellissima app interessante sulle offerte cinque stelle e più!! scaricata in tutta tranquillità. Unica pecca ogni tantino va in crasch
Su Samsung s 4mini funziona comoda per conftontare dei volantini della tu città se sei alla ricerca di uno specifico prodotto
Bruttissimo
Utilissima!!!!! La consiglio al 100%
Inserire il nome ecco come si può migliorare
Ottima app
Comodissimo!!! Bravi
Si possono valutare i prezzi conveniente no??
Comoda
Molto utile
Direi il meglio che si possa trovare
Ottimo
Bella
Manca la possibilità della ricerca per prodotto.
Ottima app.molto utile
OK.molto comodo scegliere le offerte da casa..
Utilissima e sempre aggiornata
Ottima
Ottima Ottima APP
Utilissima!
Un app molto utile per avere tutti i volantini sempre a portata di mano
Ottimo nn dv più scaricarti i volantini!!!!!
Okok
Utile e pratico
Bellissimo
Bisogna sapersi districare fra le offerte!
E senza  dover tagliare  alberi
Utilissima e facile da gestire. So già cosa prendere e dove andare senza dover star alla ricerca di volantini cartacei. Super consiglio!
Tutti i volantini consultabili su un'unica piattaforma.... Che gran comodità. Tutto ben organizzato per categorie e visione fluida
Ottimo e comodo
Aggiungere super/ipermercati Visotto
Non si può scegliere il negozio che si vorrebbe
Ottima
Bellissima app, tutte le offerte sott'occhio senza doverle cercare x tutta la rete. Comodissima. Complimenti
Bello, mi piace !
ottima applicazione
Ottima app
Molto conviene chi non arriva la pubblicità
Ottima applicazione, se si potesse fare anche un confronto di uno stesso prodotto tra più negozzi metterò 5 stelle ;)
Utile e ben fatta
App utile e sempre a portata di mano x fare i confronti di prezzo.. basta carta.... basta volantini nelle cassette delle lettere. Basta un clic
Scarica lentamente
Molto interessante,e utile per tutti.congratulazioni
Ottima e sempre aggiornata
Ottimo
Molto bella
Dove conviene
Complice
Bella l'idea vediamo se quest'anno spendo di meno
Bellissima
Comoda così non si hanno volantini in giro per casa
Abbastanza fluida e utile per cogliere un sacco di offerte
Ottima
Mi piace, in questo periodo è molto utile per risparmiare!
Utile e ben fatta
Ottima applicazioni
Ottimo
Mi piace
Se si riuscirà ad avere una buona definizione anche ad immagini ingrandite, 5 stelle assicurate...
E' comodissimo utilizzare quest' app
Un mezzo molto comodo!!!
Mi trovo bene bravi
L' ho appena scaricata. La sto usando da circa 10 minuti e vedo che é semplice e completa. Bravi!!!
Ok ma manca la ricerca del singolo prodotto
Aumentate l'offerta
Molto utile
Buona
Intuitia, semplice e leggera!
Skifoso sconsigliato
Utile per risparmiare
Serve q molta
Questa.app
Ci sono negozi posizionati in posti sbagliati. Poca possibilità di ricerca. Programma molto superficiale. Disinstallo
Ben fatta aggiornamenti rapidi e attuali
Facile veloce e pratico
Ti permette di visualizzare i volantini dei centri commerciali nelle tue vicinanze, sfrutta il gprs.
Con una sola app la possibilità di avere on line volantini aggiornati di qualsiasi categoria e con la possibilità di cambiare la zona.
Sovente si blocca si può migliorare..
Molto utile...
Veramente comaoda
Complimenti !!!
trovo molto utile questa applicazione e sembra funzioni bene! :) ci vorrebbe la ricerca del nome del negozio però!
La app è molto utile ma purtroppo i nuovi volantini vengono caricati il giorno che cominciano mentre quelli cartacei sono distribuiti due tre giorni prima! Comunque sempre utile.
Peccato non poter inserire il singolo prodotto x verificare i vari prezzi nei vari negozi!
Ottimo
Ottima app molto interessante
Utilissima
Ben fatta
Bello
Bella app
Utilissima app....
Brllo
Super!
Ottima
Molto utile per trovare offerte e volantini della zona interessata
Nel complesso buona app...ma non è aggiornato con la giusta tempistica...per esempio il volantino di euronics uscito il giorno 2 oggi che è il 3 sera ancora non è presente. ..questo riguarda anche altri negozi i cui volantini sono usciti giorni precedenti al 2 e ancora non sono stati messi
Ben fatta e  si aggiorna molto velocemente con le offerte! Ci piace!!!
App molto utile!!!
Grazie. Applicazione perfetta
Nulla da dire per me è  ok!!!!
Bella
l'idea potrebbe essere carina ma fa prima il mio postino a portare il volantino che il software a pubblicarlo. mi sono perso tante offerte perché  i volantini sono stati caricati con giorni di ritardo ed il prodotto era già finito
Ottimo
Molto utile
Mancano i principali volantini. . .
Risparmio su gli acquisti.
Ma il servizio è lento nell'aggiornamento dei dati e mancano alcuni negozi
Riesco ad organizzare acquisti,convenienti e mirati, sotto casa,meglio di cosi'!
comoda,utile,ben fatta!
Sì  può migliorare
Buono
Non c'è la possibilità di inserire una ricerca...ma del resto è utile...
Funziona
Fa quello che ti aspetti
Facile da usare e puntualmente aggiornata con le migliori offerte!!!
Ottima app!!
Ottimo
Mi trovo tutti i volantini senza bisogno di cercarli!!!
Non ce tutto ma porta molte offerte delle catene famose
Stupenda speriamo che spariscono i volantini nelle cassette
App fantastica e molto utile.
App molto peggiorata ultimamente, ci mette una vita a caricare certe pagine dei volantini e spesso nemmeno ce la fa.
Interessante
Fantastico!
Bella app mi piace!
Ottimo
L'applicazione è carina e interessante. Non so se non riesco io o non è predisposto.. avrei bisogno di conoscere l'indirizzo dei negozi con il volantino attivo, invece mi dice solo la distanza in km. Sapete aiutarmi? In tal caso metto la 5' stella
App ben fatta!!!!molto utile e facile da usare
Trovi tutti i negozi vicini a te e le offerte più vantaggiose
Ottimo servizio utile
Buona
Ottimo . Scaricato sul PC ora sul cellulare...provate e risparmiate
Molto molto buona.
Mi piace!
Bravi
Davvero comoda
Una delle app veramente utili. Aggiornata. Bravi
Comodo
Non è male ma la mappa di partenza, benché la mia posizione è attiva, è sempre su roma..... poi bisognerebbe avere la possibilità di cercare il negozio che si vuole mettendone il nome direttamente
...avere tutti i volantini raggruppati, ancora meglio se ci fosse un mini motore di ricerca del singolo articolo, se non è stata una mia svista.
Molto utile.
utilissimo
A portata di ...mano comodamente
Il piacere di sfogliare i volantini senza il fastidio di doverti poi alzare a buttarli!
Ottima app!
Cosi potrebbe sparire tuta la cartacia .
Ottima applicazione!! Sempre utile e veloce!
Molto utile
Bella e utilissima
Ottima applicazione, da scaricare assolutamente per chi segue le offerte
Ottima app
Perfetto
Ottimo
Bello
Abbastanza dettagliata mancano altri volantini a completarla, comunque ottimo lavoro.
Ci vorrebbe la possibilità di inserire il nome del negozio ke vuoi vedere il volantino!! Se c'è scusate non me ne sono accorta io!!
Molto utile!
Con  la geolocalizzazione funziona, se si  inserisce manualmente una località non la memorizza. Purtroppo non è possibile effettuare una ricerca sui prodotti ma bisogna sfogliare tutto il volantino
Ottima app
Nessun problema riscontrato. .. tutti i volantini a portata di mano
Bello fico e informativo
Molto utile
Utile applicazione per fare a meno dei classici volantini. Ogni tanto ha un caricamento lento, ma nel complesso buona.
Gradisco pienamente
Sempre aggiornato! Buona applicazione
Bellissima, specie se abiti in una località in cui i volantini vengono mal distribuiti
Ottimo
È sempre aggiornato grandi
Molto utile.... Grazie!!!
Il meglio delle app!
Zara  supermercati
Applicazione davvero molto interessante ed utile per risparmiare sugli acquisti
Molto utile
Molto interessante e utile si elimina tutto il cartaceo
Fa quello per cui è nata
ottimo per la fluidità dell app
Applicazione abbastanza precisa e  puntuale
Ottima app utilissima
Mi piace
Pratica,interessante
Ottima app
Nel vomplesso bene, ma a parte quanto già espresso nel titolo, a volte spariscono dei negozi per settimane intere..
Incrocia molti volantini. Ottima applicazione
Su pc tutto ok ma sui smartphone non si legge niente. Pessima cosa
Poco aggiornato
Offerte e promozioni a portata di dito mi piace
Utilissima se si vogliono risparmiare un po di soldi e trovare tutte le offerte e le promozioni del momento!
Qualche problemino di caricamento volantini sotto Natale ma probabilmente per il sovraccarico. L'applicazione è molto stabile e l'idea davvero utile. Consigliata.
Io non ricevo volantini a casa e mi è  molto utile.
Intuitiva e semplice da utilizzare! La consiglio!
Bravi , funziona bene e fa il suo dovere! !!!
Molto utile
Molto utile
Bellissimooooo
Bellisimo
Ottima e utile applicazione.
Servizio ottimo
preferisco l app  Promo Qui
Molto comodo
Molto interessante!
Funziona bene ottima aplicazzione
Utilissima!!!!!
A volte è davvero lenta a caricare i volantini, soprattutto sul tablet , ma la trovo davvero ben fatta
Tutto
Buonissima
Applicazione facilissima da usare ... le indicazioni precise e puntuali gli aggiornamenti ...
Sembra utile.
Molto utile
Spesso non ricevo tutti i volantini e apprezzo il fatto che si potrebbe risparmiare un bel po' di carta se solo usassimo tutti quest'app
Molto ben fatta
Ottima applicazione ...assolutamente da avere
Complimenti
Bella applicazione
Utile e intuitiva
Servizio innovativo e ben fatto
Bella e funzionale
Ottima idea
I volantini non sono aggiornati... ad esempio di Lidl non c'è il volantino nuovo... appena riesco a trovare un app decente vi cancello perché non siete seri nel vostro lavoro.
Ok ma migliorabile
Ottimi
Il fatto che poi ti faccia cercare il tutto con la tua posizione.. Davvero utile
Utilissima
Molto utile! Mettete altri negozi di abbigliamento però come anche akire di Roma est
Molto accattivante
App veramente utile per chi piace farebla spesa e farla bene. Una sola app che raccoglie tanti volantini. Mancano alcune catene ma nel complesso mi piace molto.
Ottimo
Comoda utile ok
Applicazione ottima
Oh apprezzato per la praticità della ricerca
Buona come applicazione ma senza la ricerca sul cellulare non è il massimo......
Comoda.
Mancano alcuni negozi e relativi volantini attivi! Spero possiate risolvere
Se non perche non sempre mi fa vedere volantini della mia zona e volantini arrivano giorno dopo che sono uacite sarebbe proprio ottima.....
Veramente utile
Buon motore di ricerca
Utile applicazione.
Veramente utile
Un app utile per chi vuole valutare le offerte dei diversi volantini
Comoda e simpatica
Davvero pratico
Lo disinstallato nn e piu utile come prima nn ci sono piu tt volantini dei supermercati
Buono e comodo
Top
Pratica senza avere 10.000 volantini x casa
Eccezionale!!...:)
Opzione ricerca
Molto valida
Eccellente, app davvero stupenda
Ottimo visto che molti volantini non vengono recapitati
Dove abito non sempre troviamo i volantini nella cassetta  postale . Ottima app. Potrai conoscere tutte le offerte semplicemente  con un clic.
Molto utile perché raramente ricevo volantini
Pratico e aiuta
Ottimo aiuta tantissimo ....
Buona app veloce e completa
Comodissima ..in un attimo tutti i volantini per confrontare le offerte
Davvero ben fornita e sempre aggiornata
Interessante
Ottima app, curata e aggiornata per acquisti a colpo sicuro!
Facile da usare utile sai sempre dove sono gli sconti
Funziona benissimo!!
Inizialmente lenta ma interessante
Bella
Applicazione Utile e semplice da utilizzare
Si blocca molto spesso
Se volete avere le offerte migliori da controllare sempre a portata di mano e l'applicazione giusta
Un ottima app
Molto utile
Dallo smarphone si blocca in continuazione . Non ha un opzione di ricerca e quindi sei costretto a cercare ciò che ti interessa pagina per pagina ma tanto alla terza girata si blocca , quindi è inutile. Dall' ipad le cose migliorano , è un po più fluida .                          Nel complesso è pessima .
Molto utile..
Veramente utile
Semplice. ..precisa....
Ottima app.
Perfetta applicazione... consigliatissima!!!
Molto utile
Andrebbe ampliata ad altri volantini.
Great deal
Apre una pagina su tre, peggiorato!!!
Unica ed utilissima!
Permette una facile consultazione dei volantini
Utilissima e sempre aggiornata
buona
Ideale per chi non riceve i volantini e trovi quasi tutto
Completa di tutto ed ottima fornitura di volantini, se ci fossero anche le anteprime sarebbe da 5 stelle
Ottima
Ottima applicazione
Trovi tutti i volantini che desideri! L'unica pecca sta nella mappa dei negozi che non è aggiornata, mentre i volantini lo sono!
Direi vailda un Po lenta a caricare non sempre Con il tablet devo rinstarlarla
Completo
Valido! !!
Molto bello.......
Bella e interessante
Ottima app
X non lasciarsi sfuggire le occasioni
Ben fatto!!
Molto bella
Comodissima
Ottimo
è molto utile.
Manca la ricerca del prodotto specifico
Ottima applicazione
Arredamento
Bravi  molto utile complimenti.
Bravi. Avete fatto un lavoro davvero utile
Ho trovato in pochi minuti il tablet che cercavo,  in offerta,  a pochi km da casa
Con il Tablet tutto ok , scorre lineare ad eccezione di qualche caricamento un po lento . Dal cellulare è una tragedia : non carica , si blocca , funziona a scatti , ha un caricamento infinito .veramente pessima !!!!!!!
ok ok ok!!!!
Mi ha aiutato moltissimo
Comodo
Per chi non può ricevere volantini è ottimo
Dire veramente ottimo !!
Bellissima app vi do un cosiglio mettete la capitale della vostra regione come luogo tanto tutti i negozi ormai hanno la disponibilita per ordinare i prodotti online e l offerta e sempre valida
Ottima
Manca la coop ed è da 5
Comodissima!!! Prima di fare la spesa non si puó non consultarla!!!!
Sempre aggiornata
Non esiste app migliore di questa. Bravi
Bella applicazione e davvero interessante
E' ottimo peccato che non ci sono i volantini dei super Più piccoli
Ottimo servizio. Complimenti
Il consiglio rapido per andare diritti sul risparmio!
Ottima app per consultare promozioni e offerte. ...volantini digitali nel rispetto dell'ambiente!
Davvero utile!
Molto comoda può aiutare
Tutti e dico tutti i volantini delle catene dei negozi. Da mediaworld a Tigotà, da Bimbostore alla Basko. Ormai non leggo più i volantini cartacei ma solo quest'app! 5 stelle meritate!!!
Ottima app
Grazie
Sì può migliorare sulla ricerca.
Mancano molti volantini della provincia di Palermo
Già conoscevo l'ottimo lavoro fatto dal gruppo su PC; ma ora uso anche questa app e la trovo ottima, veloce, aggiornatissima. È diventata uno strumento indispensabile.
Ottima app peccato non ci sia la ricerca per il volantino desiderato...
Be che dire, cercavo un app così è finalmente ce, va migliorata in alcune sue parti ma merita le 5 stelle, CONSIGLIATA
Scorrere tutti i volantini diventa molto faticoso
Dove conviene
Molto utile
Migliorare la ricerca
Consigliato
ottimo
Ottima app.
Un ottima applicazione
Comodissimo
Applicazione eccezionale! Abbastanza aggiornata. 5 stelle se inserite la ricerca di un prodotto nei vari volantini.
Ottimo e con geolocalizzazione
App ben fatta
Molto utile... evitiamo lo spreco di carta e sempre aggiornato!
Facile e ti fa risparmiare tanto
Semplice ed efficace....
Bella
Questa applicazione la trovo fantastica,come avete capito sono una fantastica dei volantini...
Applicazione utile complimenti
App.perfetta, facile da consultare e molto completa.
Fantastica!
Perfetto e sempre a portata di mano
La uso da più anni ormai, ed è sempre aggiornata!!
Funzinante comoda
Ottima, veloce, sempre aggiornata.  Non potrei farne a meno
Ottima è  molto comoda
Applicazione molto pratica
Evitiamo la carta!! Salviamo gli alberi!
Mi soddisfa veramente tanto come app, la trovo molto utile
Tutti i volantini
É un'ottima app che permette di conoscere tutte le offerte in corso!la trovo molto molto utile e la consiglio!
Ottima
Mancano però due cose importantissime: la prima è l'opzione di ricerca, la seconda è la categoria libri e cartoleria! Aggiornate e a quel punto sarà completa e darò 5 stelle! :)
Bella applicazione
Molto bella e ben gestita...peccato che  per diversi negozi  non è previsto il volantino !
Evita di far perdere tempo nella raccolta dei volantini e nel giro delle offerte peccato non ci sia un vero collegamento con i prodotti e per trovare il singolo articolo bisogna sfogliare uno per uno. L'evoluzione ci vuole!! Poi saranno davvero 5 stelle!
Comodo e pratico
Facile da usare
Eccezionale,la consiglio.
Completa e aggiornata mi piace
Molto Bello
Ottima app!! Semplice intuitiva e sempre molto aggiornata!!! Continuate cosi!
Ottima ed utilissima app
La quinta stella la darò quando daranno la possibilità di confrontare un prodotto tra più volantini. L'app si chiama DOVE CONVIENE, se a me serve la coca cola devo poter sapere chi la ha in offerta e a quanto la vende
Molto utile
Speriamo portino davvero fortuna: ti mando 7 angioletti:  1.👼 per ❤ l'amore 2.👼 per 💊 la salute 3.👼 per 💰 il denaro 4.👼 per 👭 l'amicizia 5.👼 per 💬 il sapere 6.👼 per 🏆 il successo 7.👼 per 🍀 la fortuna  Bada a questi angioletti per una settimana, non cancellarli che portano fortuna.  Manda questi angioletti a 7 persone ai quali vuoi bene, non più a me.  Se stoppi ti porterà sfiga per 7 anni!  Riceverai una bella notizia entro 7 giorni! È vero!
Utile e ben fatto
Utilissimo
Da quando la uso e impossibile farne a meno
Buono
Così come il titolo eccezionale
Perfetta
Pratica e veloce
Bella app
Utilissima
In un solo programma centinaia di offerte, volantini e indirizzi.
Molto utile
Perfetta
Ottimo ...
Ottima e utilissima applicazione
ma mancano alcuni volantini
Bella questa app, puoi vedere le offerte,che piu ti interessano senza dover girare tutti i negozi in zona, unico problema che mi e' capitato e il fatto che a volte si blocca nella visualizzazione dei volantini
Ottima applicazione per gli acquisti
Utilissima
sempre molto utile
Va benissimo
L'unica indicazione  è quella di cercare di aggiornare piu velocemente i volantini. ...
Bellissima
Molto utile. Ottimo
Ottima  utile
Molto utile..  Grazie
Essere informato su tutto x che da me i volantini non vengono mediaword trony ecc.grande app
Eccezionale lo uso sempre!
Fatto veramente bene
Ottima app facile da usare e rapida
Veramente utile
Alcune pagine le apre subito altre no. Da migliorare!!
L`ho appena installata, mi sembra intuitiva e ben organizzata.... continuerò ad utilizzarla e poi si vedrà.
App comoda e facile da usare!
Ci vorrebbe la ricerca automatica per prodotto specifico...
Bello
È carina...può essere d'aiuto!
Ottima app
Veramente ben fatta
Comodissima e funzionale. Ottimo lavoro.
Che app geniale e funziona bene!
Leroy Merlin
Ottima app
Manca qualcosa in più, mi associo a tutte le recensioni.
Molto utile
Ottima
Utilissimo.
Finalmente posso vedere tutti i volantini senza problemi e in maniera veloce con impostazione di avviso sui volantino di interesse....
Sarebbe comodo poter scegliere direttamente il nome dell'esercizio commerciale.  Per il resto è comoda e veloce.
Con questa app ho trovato l'offerta x la mia ps4 e la cado vado a prendere oggi
Sarebbe spettacolare se quando si cercasse un prodotto in particolare, si potesse mettere tra dei preferiti, poi appena uscisse su un volantino venisse segnalato
Ma per il resto tutto ok perfetto
Molto utile
Pratica
Grazie
Veramente utile per risparmiare tempo e soldi:)))
Carica solo alcune pagine
Utile ottima e aggiornata
Bella idea e molto semplice da consultare...bravi i suoi genitori...
Veramente utile !!!
Manca solo la ricerca in tutti i volantini per il resto e troppo bella
Come scritto in oggetto l'app mi e' di grande utilità' mi permette di tenere controllate le offerte e farne un raffronto tra i vari negozi
Basta votare
Per la prima volta sono ben lieto di affermare che un'app mantiene egregiamente le sue promesse:è utilissima, dal buon design senza troppi inutili fronzoli grafici e, soprattutto, molto efficiente. Complimenti ai superveloci e bravissimi sviluppatori!
Veloce e facile da usare
ottima la consiglio
L'è un spettaaolo!!!
Valida applicazione utile per chi cerca offerte e prezzi migliori
App molto utile !!
Veloce
Lo faccio scaricare a tutti
Grafica pulita senza pubblicita' 👍 pero':                                         -Zoom lento                             -manca il tasto "cerca"             -l'alter discount non viene inserito appunto nella sezione "discount" ma in quella iper e super                                          -sarebbe piu' comodo e intuitivo riunire la sezione discount con quella iper e super!
Davvero una bella app , utile e sempre aggiornata.
Utilissima. Nella mia  zona non arrivano i volantini cartacei. Con questa app non mi perdo neanche un offerta
Molto utile e intuitiva. L'unica piccola pecca,alcuni volantini nuovi non sono sempre presenti
molto bella
App Molto comoda, peccato ke il Cartaceo INVADA i raccoglitori con Spreco e Rifiuti annessi...
Ottimo veramente !
Ottimo
Il meglio
Molto utile. Ben fatta
Questa app è utile e comoda, ma mancano i volantini di alcuni negozi
Bella idea!!
Molto utile ed efficace
Utilissima
Utile e aggiornata
Aggiungendo la ricerca e il top
Fantastica
E funzionale
Bellissima..devi sfogliare un pò ma offerte le trovi tranquillamente..e al volo..provato.
Exelente applicazioni
Ottimo per chi segue le offerte e vuole risparmiare
Facile da consultare e ti fa risparmiare tanto tempo e giri alla ricerca di offerte.
Buona app dove trovi tutte le offerte che vuoi super aggiornate
Manca la ricerca automatica
comoda
Nei supermercati dei piccoli comuni spesso non sono disponibili volantini.. x il resto ottima app
A me torna comodo
Sempre aggiornata
Ma una ricerca dei prodotti lo renderebbe ottimo!!!
Buono
Davvero sorprendente, ricca di info... Se tutti scaricassero questa app, si ridurrebbe di molto l'inutile cartaceo e avremmo certamente un mondo più pulito!!!
Ottimo
Ottima app :-)
Bisogna incrementare i volantini ma siamo già ad un buon livello
Funziona bene :-)
Basta prenderci la mano e sapere cosa si vuole e diventa utilissimo
Fatta davvero bene, non deve mancare su nessun Smart Phone e tablet
Non potevo chiedere di meglio
Quello che serviva a mia moglie e non solo ;)
Buona
Bella
Comodissimo!!!
Molto soddisfatto
Bella grafica e contenuti completi!
Molto bello. .ma soprattutto utile
Ottimo e utilissimo
Fedele sempre, anche se a volte ci sono dei bug.
Ti aiuta molto se vuoi risparmiare.
Tutti i volantini in un'unica app. Si potrebbe risparmiare moltissima carta.
Ottima app
Ottimo
Peccato non trovi molti volantini...
Ora posso vedere gli sconti sui videogiochi dal cell velocemente... grazie
molto comoda bella applicazione.
Ottima applicazione
Ottima app
Comodissima
Manca ipertriscaunt ponte di nona
Molto utile
Se cerchi offerte convenienti, non puoi fare a mano di questa app che ti fornisce tutti i volantini delle maggiori catene di distribuzione
Semplicemente perfetta
Molto bella l'unico difetto è che non c'è una ricerca diretta del prodotto diretta e quindi bisogna cercare l'oggetto desiderato volantino per volantino.
Utilissima
Bravissimi continuate così.
Ottimo soprattutto quando si ha
Bellissima
Non male comodo e facile  da visualizzare
Ottima per mia moglie che li guarda tutti.
Valido
Buona
Bella
Ottima
Buona. Anche se ancora un po pesantuggia.
Utilissima!
Bello, grazie. .
Comodissima applicazione
Utilissima
Eccezionale
Manca l'opzione  ricerca . Cosa molto utile. .
Io lo sto istallando ma da fuori sembra molto bello e utile per gli sconti che non ne sapevi di niente
Ottima app per essrre sempre aggiornati sulle offerte in corso
Ottima completa e risponde bene
Veramente utile
Molto utile e comoda
Sfogliare volantini sempre aggiornati e a casa propria eccezionale
Molto utile se ti devi fare un idea dei prezzi in giro
È molto utile
Pratica, gratuita, offre un panorama aggiornato di tutte le offerte che ci sono vicino a me. Grazie.
App, molto utile e facile da usare.
Ottima app, applicazione costantemente aggiornata e utile
Ottimo
Sempre aggiornata.tutte le offerte a portata di mano
Forte
Perfetto
App utilissima!!
fa  cacca
Utilissima
Molto valida
Non male come app ma il suo uso scarica molto la batteria
Ottima l'idea, ma non da la possibilità di cercare un negozio semplicemente scrivendolo in una casella di ricerca, indipendentemente da dove si trovi, ma solo attraverso l'elenco dei negozi nelle vicinanze. Come se non bastasse lo zoom è pessimo!!! quindi troppo spesso non si riesce a leggere le descrizioni! Inoltre non da la possibilità di cercare un singolo prodotto.  Disinstallata!
Un'ottima applicazione per consultare le offerte in zona
App fantastica
Bell'idea! :D
Bellissima e utilissima!
Ottimo modo per poter fare la spesa
Ottima per acquisti
Molto utile
Be almeno ti tiene informato sugli sconti ...
Mi sembra ben fatta.. E molto utile!
Qualche volantino è un po' sgranato,  ma si capisce lo stesso.
Bello
Dopo aggiornamento non apre piu i volantini su note 2014
Dopo l'aggiornamento l'app non carica nulla schermo bianco
Quattro stelle meritate
Ottima applicazione
Fatta bene e utile
Ottimo
Utile e fantastica
Mai più senza!!!Anch'io la consulto giornalmente e per casa non abbiamo più volantini qua e là!
Ottima applicazione ma se si potesse introdurre il cerca sarebbe più agevole la consultazione
Ottimo
Buona
Buona aplicazzione
In un'unica app tutti i volantini a portata di mano. Se tutti la usassero eviteremmo la saturazione cartacea delle cassette postali... 5 stelle quando riprenderanno a funzionare le notifiche.
Molto buono !!!!  Da provare ....
5 stelle VERAMENTE meritate.
Ottima
Ben fatta e molto ben ordinata la consiglio....
Eccezionale app
gira bene
Veloce e facile da usare
Ottima
Molto più conveniente che acumulare in sacco di volantini. E poi, in base alla zona dove uno vive, non è detto che arrivino tutti i volantini.Idea fantastica di questa app!
e un app molto utile per trovare le offerte migliori
Molto buona per chi ha famiglia e cerca risparmio  tutti i giorni
Buona!!
Ottima app che risparmia la ricerca sui siti dei singoli store  inoltre selezionabili in funzione della categoria dei prodotti da cercare.
Ottima appena al posto di averli di carta i volantini li hai sempre ed in formato elettronico
La trovo utile
Bellissima app
Facile da usare .. sempre aggiornata.
Senza una ricerca automatica su tutti i volantini è molto scomoda, bisogna sfogliarli uno ad uno anche per una ricerca mirata di un singolo prodotto
Ottima!
Fantastica..
Ottimo
Ciao
Bella e sopratutto utile
Molto utile!!
Molto utile
È migliorata tantissimo molto utile e sempre aggiornata, Peccato che sul mio Samsung S3 Neo  non arrivano piu le notifiche dei nuovi volantini
Bella
Ottima
Perfetto! Utilissimo! Fantastico!
Consulto quotidianamente qs app già da sei mesi e non mi ha mai delusa, facile e precisa. Utilissima per chi vuole risparmiare approfittando delle offerte.
Direi fantasticaaaaa
Quale parole migliore per definire qualcosa di utile? Eccezionale
App ottima
trova tutti i negozi nella zona e le relative offerte! :-)
Comoda e pratica ormai è indispensabile per me!
Ottimo
Molto utile
Bellissima applicazione
Come dal titolo
Finalmente un'app che riunisce tutte le offerte....ottima
Consigliatissima
Molto utile
Bello
Molto utile
Ottima
Il migliore e  comodissima da usare
hai tutti le offerte a portata di mano
Utilissimo per trovare tante offerte
Bellissimo, è molto utile e facile da usare
Wow bellissima ap
Ottima applicazione,mancano però i volantini di expert.
Molto buona come applicazione i volantini sono sempre tempestivi e si leggono bene
Decisamente un' app molto comoda e utile
La adopero continuamente.
E sicuramente una ottima app.
Molto comodo per trovare quello che ti serve😆
Utilissimo per trovare tutte le offerte dei negozi in zona o anche non in zona!!!
Molto utile e aggiornata
Molto utile.
Molto utile e ben fatto
Buona ed utile app, forse troppe offerte.
Esauriente
Impeccabile
Puntualissima!
Mentre guardo un volantino, si ferma e torna alla schermata principale
Ottima
Quest applicazione è semplicemente fantastica :)
Perfetta e poi gratuita
davvero utile
Bon
Ottima app utilissima!!
Very very good..  ✌✌
Semplice di usare e anche utile.
Puntuali con i cataloghi nuovi
Molto intrigante
Bellissimo!!!
Ottima
Siete grandi
DoveConviene Offerte &Negozi
Utilissimo
Davvero  fatto bene
Comodissima app!  Anticipo sempre l'arrivo dei volantini consultandola!
Ottimo!!
Tutto cio che ti serve sapere a portata di mano.
Ma non ci sono tutti i supermercati dei dintorni comunque è comodo
Perfetto
Ottimo Sito
Ottima app.
Ottimizza ricerca prodotti singoli
Bello avere i volantini a portata di cellulare.
Bello e utile
Avere sotto controllo tutti i volantini delle principali catene commerciali è veramente molto utile e sopratutto molto smart.
Molto utile...
Media word
Ottimo e comodo, sarebbe gradita migliore risoluzione sullo zoom del volantino. Ok su Galaxy S2
Volantini sempre aggiornati.
Ben fatta, tutte le offerte in un clik
Molto facile da utilizzare precisa veloce
Utile per essere sempre aggiornato sul miglior prezzo..
Peccato che occupi troppo
Bellissima e utile
Bell'idea
Una app ok
Fortissimo
Grandissimi mi fate risparmiare un sacco di tempo x andare sui siti a cercare i volantini.
Utilissima
lentissima ....
Non ancora provato ma utile
Ottima applicazione
MENO MALE COSI UNO NON CORRE DIETRO ALLE CASSETTE DELLA POSTA PER I VOLANTIMI GRANDI
App. molto interessante
Buona
Ti permette di avere sotto controllo tutte le offerte in un attimo
Molto utile ,evita di perdere tempo
Se vuoi risparmiare affidati a questa applicazione fenomenale!!!
Molto utile
FIgo
Molto  utile
Ottima
App alternativa per cercare offerte
Ottima App, sempre aggiornata, i volantini si possono consultare perfettamente in qualsiasi momento. Per le 5 stelline voglio dei buoni sconto ;-) :-D
Interessante. Ci sono tutti i volantini, bisognerebbe avere una ricerca x prodotto.
Offerte in tempo reale di tutto
Un app interessante sarebbe bello se si potessero aggiungere buoni scaricabili e stampabili per la spesa.
Non male
Ottima app...
buono
Molto fluida e ben realizzata
Molto utile...anche se sfogliare i volantini non ha prezzo
Veramente fatta bene bene! Utilissima!!!!
Ben fatta, sempre aggiornata e funziona benissimo, per non parlare della comodità, e come avere una scorta di volantini pubblicitari sempre in tasca.... complimenti a chi ha avuto questa idea di realizzare questa applicazione!
Per chi vuole risparmiare tempo e denaro
Fa il suo divere
È una app utile per trovare le migliori offerte e io la uso sempre
Perfetto
Molto utile...
Applicazione dall'utilizzo semplice ma concettualmente intelligente. Molto utile e fondamentale per confrontare le innumerevoli offerte della propria zona. Oltretutto è gratis. Grazie del vostro Buon lavoro. Galaxy Tab S.
Continui bug
Ottimo
Good
Bello e utile
Dopo 2 aggiornamenti. Si blocca
Molto utile
Ottima
Facile, utile e conveniente!!! :-)
Bisogna solo organizzarla meglio. Complimenti
È utilissimo,complimenti !
Grandiosa!
Puntuale e molto meglio dei soliti volantini di carta
Utile per controllare le offerte dei vari supermercati
Mi trovo molto bn bravi
Buono
Finalmente un app aggiornatissimo con tutti i volantini che solitamente non arrivano mai in tempo a casa mia (o non arrivano proprio,  come qualche volta accade)
Comodo per cercare l'offerta e non avere carta da buttare e soprattutto sapere se c'è quello che cerchi o sia già scaduta la promo.
Ottima per essere sempre informati!
Ben fatta per  la mia zona
Comodo e immediato
Migliorata molto, ottima ed utile
Veloce, precisa ed affidabile.  Nulla di simile  mai provato. Bella.
Ottima tenerla a portata di mano
Ricco e aggiornato in continuazione.
Ottimo
App. Utile finalmente da migliorare l'aggiornamento dei negozi più velocemente.
...niente male.
Aggiornato e facile da usare
É molto utile questa applicazione
Molta carta non sprecata
Ti offre l'opportunità di non riempirti la casa di carta non sprechi e vedi tutti i volantini.
Utile ed ecologica.
Sempre utile
Ottimo
E buona ma ti trova tutti i discaunt e nn ti dice quali sono che fanno sconti e da 3 stelle
Tutti i volantini senza tutta quella carta!
Ben fatta e dettagliata ma manca di ricerca x essere più rapida bisognerebbe inserire una ricerca e trovare il prezzo più basso allora sarebbe perfetta
Aggiornate meglio
Buona app
Buono e un ottimo aiuto
Pochi negozi aggiungetene altri
Paragonare più promozioni tra concorrenti
Ottima
Ottima
Ci sono tutti i volantini più importanti sempre aggiornati vicino la zona di residenza
Davvero utile per scoprire le varie offerte delle grandi catene di iper e nn solo...ottima anche per risparmiare
App utile per valutare le offerte sui volantini sopratutto quelli che non arrivano.
Finalmente
Fa il suo lavoro
Aggiungete più negozi e sarete i migliori
E soprattutto funziona bene
Ottima app.
Ottimo
sicuramente molto utile!  Si risparmierebbe ancora più tempo se ci fosse un tasto "cerca" per individuare le offerte di un prodotto specifico... semplificate la ricerca e sarà da 5 stelle!  Ma comunque complimenti ;)
Basta carta!!! in un attimo tutte le offerte con un click, valida👍👍👍
Molto bello
Fantastica ma non fa mettere punti vendita tra i preferiti..:(
Buona
Utile e pratica
Bellissima e utilissima app complimenti! ♥
ottima
ottima app.
Buona l'idea ma non carica i volantini
Fluida e veloce
Utilissima per risparmiare,  include volantini che non arrivano in tutte le case. . Consente inoltre di risparmiare tempo e carta. .bisogna lavorare meglio per includere piu volantini possibili.. 5 stelle se sarà possibile fare una ricerca per prodotto e confrontare i prezzi tra i negozi
Eccezionale
Molto semplice da usare
ottimo
ottimo per sapere come e dove risparmiare qualcosa
Utile e sempre aggiornata.
Te lo dice questa app!!! Fantastica!!!
Ottimo
Da sempre la migliore per conoscere tutte le offerte nelle vicinanze
Veramente utile per visualizzare i  volantini...
Soddisfacente...
Ottimo
No ho ancora provato
Grazie a chi la inventata
Davvero fatta bene semplice e veloce ottima consiglio va tutti
Valido e preciso
ottimo
sopprattutto la dsponibilita di scegliere la posizione
Ciao
Comodissima
Ottima
Ottima, veramente comoda
Molto utile
la migliore app.  La piu ' veloce e completa per fare acquisti a prezzi competitivi
Funzionale!
Ben fatta
Mi piace
Stupenda
L'ho appena installato,  ma sembra Interessante
Non si aggiornano le offerte..alcuni negozio non appaiono proprio!!
Applicazione molto utile
A volte si blocca. .no si carica pui le pagine
Utile e sempre aggiornato.
DoveConviene
Un'app veramente utile niente da dire è fatta davvero bene
Non si riesce  a vedere  neanche la metà,  dei volantini  di negozi  tecnologici
I volantini arrivano anche in anticipo . Bello
Favoloso
Grazie a chi ha realizzato questa app che ci fa risparmiare qualcosa per pagarci le tasse !!!
Molto utile e ben fatta !
Ottima app. .. sempre pronta ad ogni occasione....
Basta impostare la città e trovi tutto!
Bellissimo
Davvero utilissima e fatta bene
Ottimo
Interessante
Ottima
Molto utile
Ben organizzato ,, indica pure la disranza dal negozio ,,, bravi
Ottima spero diventi anche più completa
Mi piace ed è utile.
Serve la ricerca del negozio di interesse
Funziona benissimo e si riescono ad ingrandire molto bene tutti i volantini !!!
Utilissima
Molto utile,Grazie!
caga cazzi
Mi piace
Ottima appl
Bellissima
Non riesco a trovare il negozio che cerco
Eccezionale
Perfetta per avere a portata di mano tutti i volantini del momento!!!
Trasferita in citta' da poco, non conosco bene I posti. Mi aiuta tantissimo. Grazie
Molto utile
È quello che sicuramente cercavo per i miei acquisiti:favoloso.
Ottima applicazione per organizzare la propria spesa in base, anche, agli sconti.
Eccezzionale
Ottima app,comoda è funzionale
Ottima app
troppo lento il caricamento dei volantini, alcuni bug
Veramente molto utile x cercare volantini, migliorabile inserendo articolo nella ricerca..
Utilissima
Fatta BENE
È un applicazione molto utile e ben organizzata. Consigliata!!
Molto utile
Sempre informata sul miglior prezzo
Ottima app
Molto utile solo con un clic :)
Bello!!!
Veloce e permette di valutare decine di volantini promozionali in un attimo
Ottima applicazione
Utilissima!!!
Bravi!
App utilissima
Molto utile per essere sempre al corrente dove risparmiare
Bello, puoi vedere tutti i volantini sul tablet senza aspettare che te le portino a casa
Più che discreta applicazione,  ci sono moltissimi volantini ed offerte. Il massimo del punteggio, secondo me lo meriterebbe se ci fosse la possibilità  ad esempio di scegliere un articolo od un genere, dopodiché  ti indicasse chi e dove è il più conveniente,  senza doverselo stare sempre a cercare tra i volantini !! Comunque  malgrado questo neo, applicazione riuscitissima,  completa e consigliabile!
Molto utile
App davvero ottima per visibilità e precisione!
Comoda
Bellissima app trovi di tutto
Buona
macchinoso
Perfetto
Ottima
In due parole, semplice ed efficentissimo.
Do 3 stelle perché mancano volantini di supermercati tipo despar e carrefour, volantini semeraro, pittarello, nero giardini, tezenis, furla e tanti tanti altri e ci sono troppi volantini vecchi ke nn vengono eliminati subito.
Applicazione utilissima. Prima di avventurarsi nel traffico si può valutare le varie offerte di volantini, negozi e articoli di ogni genere stando comodamente a casa
Un buona applicazione poi dipende da dove si abita
davvero utile da l'idea di come muoversi per i propri acquisti
Buono
Comodi ed ecologici
La migliore, sempre aggiornata. Veramente ottima
Buona e utile
Utile e interessante
Molto UTILE !!!
E davvero una bella applicazione
Non capisco perché alcune volte trovo il volantino del famila e altre volte no.  Comunque tante ditte pubblicano prima sui siti le nuove offerte mentre la Appl si aggiorna solo con la scadenza.
Ottima
Molto utile e bella
Comoda
Buona apps
Bella app sempre informati x sconti eccellenti.
Direi abbastanza completo e aggiornato
App veramente completa ed in continuo aggiornamenti finalmente ci si può orientare tra le varie offerte risparmiando con un clic.
Utilissima
ottima app., ma se ci fosse un "trova prodotto" si perderebbe meno tempo
....ma migliorabile
Fonte di informazioni utili
Non sarebbe male poter nuovamente accedere a tutti i volantini
Ottimo
Mam vedi stpumiti
UTILISSIMA, eviti di riempire casa di volantini. Sono Tutti nella tua app.
Ottima app .. Si trovano tutte le offerte della zona
Bello
Molto utile!!
Bellissimo guardare i volantini e andare a colpo sicuro
Purtroppo non riesco più a vedere  nessun  volantino  dalla pagina n17 .... peccato
Epico
Nella mia zona funziona bene, sempre aggiornata con tanti negozi senza dover sfogliare volantini cartacei.
Buona
Ottima
Molto bella...
Davvero interessante
Quello che cercavo e ben curata.
ottima per mia moglie e sempre in cerca di offerte
Ottima app. Peccato che ora pur essendo installata non viene più ricosciuta dal cell. Se funziona comunque é decisamente utile
Ottima applicazione..
Utilissimo
Ottimo
Davvero comoda
Un'app molto utile. ...
Ho trovato sconti pazzeschi
Ottima
Ciao
Applicazione decisamente utile per capire come tenersi qualche soldo in più in tasca!
ottima app...sarebbe utile avere u volantini disponibili qualche giorno prima dell'inizio delle offerte...
Molto funzionale ,in pochi click puoi visualizzare molte offerte di negozi fisici vicino dove abiti ,grazie al GPS. ,e fare un raffronto della miglior offerta utilissima
Per un "malato" di offerte come me, questa app è il massimo!  P.s. adesso non andrò piú a fregare  i volantini nelle cassette condominiali! lol
Ottimo
Di miglioramenti ce ne sono parecchi da fare,  ma complimenti!
Ottima app, trovi tutto e subito, con criteri di filtraggio semplici e utili
Molto utile
App simpatica ed utile
Lo scaricata da poche ore e mi sembra ottima
Utile funzionale. Quello che ci voleva per risparmiare
Bellissima app che ti consente di monitorare tutte le offerte e volantini.
App decisamente utile, intuitiva, che  fa risparmiare tempo e denaro e... tanta carta stampata...
Trovo sempre il volantino che mi interessa.
Sarebbe anche meglio se ci fosse una ricerca dei prodotti che riporti prezzo e negozio dove disponibili
Ottima
Va bene
Perfetto
Utile !!!! Mi piace.
Da tutto di tutti i volantini ROMA
Ci sono i volantini di tutti i negozi della zona
Utile e sempre aggiornata
Bello
Ottima app
Molto completa e precisa. Complimenti
Ottima
Un ottima app
Molto chiara utile
Ben fatto e utile
Molto utile !
Ottima app
Bella
Ottima app
L'app non mostra tutti i volantini possibili.  Invece sul window phone funziona meglio.
Buona
Buona lo consiglio
Utilissimo
Molto utile....invece di tenere in giro x casa tanti volantini
Ottima app
App fantastica che mi permette di avere tutte le offerte in un solo "foglio"
Utilissima applicazione... con un semplice clik
Molto utile....bravi
Buona app un po lenta ma.....va bene.
Quello che cercavo
I volantini vengono inseriti in ritardo oppure memmeno vengono inseriti. In particplare carrefur market e ipercoop. Parlo della lombardia. Per il resto sarebbe ottimo poter scaricare un volantino.
App utilissima
Buona app.
Facile e utile
Bello
App bellissima e posso sapere tutte le offerte che sono attorno a me
X quello che mi serve a me va benissimo
Utilissima
Funziona bene, semplice ed utile
Si evita di cercare da soli le migliori offerte in circolazione! Piace!
Accontenta il consumatore che puo' sfogliare comodamente e con ordine tutto il volantinaggio della sua zona. Accontenta le aziende che risparmiano i costi del volantinaggio. Accontenta anche l'ecologia perche' si evita il volantinaggio selvaggio che soffoca ormai le citta'. Mi piace. Quattro stelle, perche' puo' essere ulteriormente migliorato.
Cmq è abbastanza discreta come pagina, voto 7+
Finalmente non mi devo più stressare a cercare i volantini cartacei!
Molto utile...
Davvero molto utile e senza spreco di carta...ben fatto!
Ottima app. Veramente utile.
ottimo
La trovo veramente utile e ben fatta!!!
Se eliminasse anche i volantini che ti lasciano nella cassetta sarebbe stupenda
Per adesso mi piace
È davvero un' app fantastica. Mi trova tutti i volantini senza tralasciarne nemmeno uno. Bel lavoro.
Applicazione molto bella e utile
Comoda
Buono ma non si vedono tutti i  volantini
Sarebbe ottimo se fosse possibile l'opzione per l'aggiunta di volantini non presenti
Ormai non saprei state senza
Così non ho volantini in giro per casa...
Come avere tutti i volantini a portata di mano!
Ottima app
In tempi di crisi economica aiuta  molto. Bravi  ottima app
...se inserite la possibilità di ricercare un articolo specifico e trovare i vari articoli simili nei volantini per la quinta stella. Comunque buono e comodo
Molto utile
Molto utile.
Comodissima.
App davvero utile
comodo veloce ed efficace x sapere le offerte e sapere dove comprare e cosa scegliere
Favolosa applicazione...
App interessante. Da migliorare la ricerca per singolo articolo. Grazie
App molto utile ben fatta e sempre aggiornata complimenti
Molto ben fatta!
Ottimo basta con la carta.
Molto utile x le persone anziane
Mi piace
Eccezionale veramente come direbbe qualcuno.... veramente bello e soprattutto FUNZIONALE puoi vedere le offerte di altre città che x me che viaggio parecchio è davvero utilissimo BRAVISSIMI!!!!!!!!!
La modifica essenziale da fare è poter ricercare gli articoli che si desidera tramite un tasto di ricerca,  nel quale inserire il nome dell'articolo. Un po' come il "trova" nei file word. ;)
Fatta molto bene !
Molto utile e eviti di fare viaggi a vuoto.
Ben fatto.
Guardo i volantini vado e trvo tutto complimenti
Trovo sempre quello che cerco.... Buona e veloce🌺🌺
Ottima, sempre aggiornata e veloce
Tutti i volantini a portata di mano
È una utilissima guida per orientarsi negli acquisti...
Mi piace
Buona applicazione
Mi piace come è descritto
App utile e facile da utilizzare, unico neo..perché non vengono più caricati i volantini di penny market?
Comoda
Dove conviene
Facile utile, ottimo!
App Utilissima
Può essere utile,  bene
Utilissima
Ottima utile e ben fatta
Ottima
Ben fatta
Super
Molto utile davvero un'applicazione pratica.
migliorabile. Quando ritorni all'elenco principale dopo aver letto un volantino, non rimane al punto in cui eri, ma devi ripartire dall'inizio della lista. Scomodo se vi sono molti negozi. Per il resto davvero buona.
Utilissima senza avere tremila volantini x casa e in giro, fatta ottimamente grazie.....
Molto utile
Praticamente la utilizzo tutti i giorni, poche sbavature, semplice da utilizzare
Ed è  senza pubblicità ; )
Ottima app
Bella app la consiglio ...
Purtroppo sul mio galaxy tab 2 non apre più i volantini,peccato,era perfetta e la usavo tanto.. Se poteste risolvere...
Grazie
Bella applicazione, fatta molto bene complimenti
Ottimo x s4 consigliato
Molto bello e molto d'aiuto. ...
Può migliorare
Ottima app per vedere i volantini delle offerte
Veramente bello c è  tutto .qui non arriva mai un volantino bravi grazie .
Ottimo
Buono !
Assolutamente ottima e sempre aggiornata
Comoda x vedere le offerte!
App comoda e fatta bene
Ottima
Bella idea fornire tutti i volantini delle offerte a portata di tablet
Funziona bene. Io la consulto spesso per essere sempre aggiornato sulle offerte
Molto comoda
È bellissima.
Potrai vedere anche i vestitini per il tuo cane sono bellissimi ć è anche quello militare e carrarmato
Evita di portare a casa chili di carta .
Molto utile ....
Eccezionale
Veramente utile
Un app degna
Utilissimissima
Fantastica e utile!
Veramente ben fatta con buoni margini di miglioramento
Anche i volantini che non arrivano a casa sono consultabili. Bravi
App Semplice e molto utile. Io la trovo geniale.
Davvero molto utile
Euronics
Utile e dilettevole
Forse migliore  app volantinaggio
Trp avanti... pratico ...veloce
Ottima da sempre,  la migliore!
Tutto e molto interessante
Vi permette di trovare per categoria i volantini di tantissime catene di negozi, sempre aggiornati, tempi di caricamento inesistenti, inoltre vi indica dove si trovano i punti vendita, e la distanza... La risoluzione dei volantini non è bassa, che dire! Già solo x questo merita 5 stelle, a me ha fatto risparmiare tantissimo tempo! Tuttavia occorre dire che in alcuni casi mancano delle precisioni come nel volantino Euronics che differisce se gruppo Castoldi o Bruno o Garimbelti... Aggiungeteli
Davvero utile e ben funzionante!!!
Ottima applicazione che sostituisce decine di fogli inutili che poi sporcano i marciapiedi!
E un'ottima app
App utile complimenti
Ottima app che raccoglie tutti o quasi tutti i volantini di diversi punti vendita in base alla vostra posizione.
Unica pecca, volantini pubblicati con un po' di ritardo, comunque ben fatta
Veramente utile e facile da utilizzare
Non sono sempre presenti tutti i volantini, specialmente nella categoria elettronica.
Ottima
Chocho
La adoro, come adoro i volantini solo che questa l'ho sempre a portata di mano
Sempre aggiornato. Utilissima
Quando i volantini non arrivano a casa
Sempre la migliore e in continuo aggiornamento
Veloce e utile, ben fatta!
Troppo lento
Gunny60' Galaxy 4
Ottima
Molto comoda senza avere carta da sfogliare
app utilissima
Ottimo ed utile
Sarebbe grande se riusciste a fare in modo di poter cercare un prodotto in particolare! Ma veramente veloce!
App veramente comoda per chi come me abita un po fuori e non sempre gli arrivano i volantini... e cmq ancora più comodo perché così non si hanno i  volantini in giro per casa .. e puoi vedere l'offerta quando vuoi. . E confrontarle con gli altri negozi. .
Otima ve la consilo a tutti
Grande app
Ottima app, ha bisogno di qualche miglioramento però,c'è un po di caos..continuate così
Ottima
Bella app
Molto comoda come applicazione
App molto utile!
Visto che non sempre ricevo i volantini a casa, con questa app sto sempre aggiornata
Bravi. App utilissima
Bella
Molto utile
Eccezionale
Buona bisogna fare qualcosa di più. Di sicuro si farà
Utilissima
Super..sempre aggiornato
Molto utile!
Quest&'app e fantastica per fare la spesa risparmiaando
molto utile
ci piace!
Tutto bene
Davvero utile
Molto utile bravi
Grazie a questa app ho comprato un telefono
E molto utile
Bello
Peccato che non è possibile cercare il prodotto che interessa altrimente meriterebbe 5 stelle
Bella app ti indica anche la strada
Molto utile
Sempre aggiornata
Bella,molto comoda
È un'applicazione utile puoi vedere in che centro commerciale o negozi puoi trovare gli oggetti
Eccezionale
OTTIMA APP  MOLTO UTILE PER CONOSCERE LE OFFERTE!!
E utile perche e molto chiara, essendoci tante di quelle offerte ok
Molto utile
La utilizzo spesso per cercare le migliori offerte delle catene di negozi vicino casa. Questa App la trovo utilissima ed addirittura migliore e più intuitiva rispetto al sito internet!
Ottima, sempre aggiornata
Bella app
Molto utile e comoda.
Ottima
Bella e simpatica
Davvero utile
Ottima app
Una sola parola "utilissima"
Funziona bene ed è molto utile
Ottimo
Funzionale e utile
Buone offerte!!
Ottima.
utile per cercare velocemente le offerte dei negozzi dell zona
Utile molto utile per chi vuole essere sempre aggiornato sulle offerte.
Moltooo...
Perfetta
Interessante . Offre tutti i volantini da visionare di tutti i centri commerciali d'Italia
Ottima app
Comodo
A volte li aggiornano un po' in ritardo
Dovete solo avere pazienza aspettare l'occasione app utilissima
Opuscoli
App puntuale e conforme alla offerte
Bella, semplice, pratica!
Veramente una bella app molto utile, quattro stelle ma solo per spronare creatori e sviluppatori a mogliorarla
App veramente ben fatta,sempre aggiornata e utilissima,ogni tanto crasha ma basta chiudere e riavviare
Fa quello che promette
Ottima
Permette di vedere tutte le offerte di ogni genere, davvero utile!
Ottima, sul tablet va alla grande
Wauuu complimenti :-)
Davvero un'applicazione utile!!
Io mi trovo molto bene
Utilissima
Unico neo nn si aggiorna in maniera frequente, riporta attività commerciali chiuse da tempo. Comunque valida
Ottima è immediata
Molto utile
Molto comoda e non ce tutta la scomodità di usare i volantini cartacei perché la puoi avere sull cellulare l app per i volantini
Eccezionale!
Molto bella....fa risparmiare tempo ..fatta bene
Interessante
Ottimo
È un ottimo servizio
Molto utile senza riempirsi di volantini cartacei
Super
Bellissima app
Vorrei notizie di Artigli grazie
Utilissima
È un buon programma, ma sarebbe ottimo se ti farebbe fare una ricerca dell'articolo di cui sei interessato confrontando automaticamente a quale supermercato conviene!!
Utilissima
Adoro questa app
Buon volantinaggio on line.
Ottima app molto utile
Ottima
La consiglio  è molto utile
Sempre mitica e aggiornata
Molto comodo se cerchi offerte in diversi negozi
Ottimo
Molto utile
Ottima
Mancano alcune catene di negozi
Ottima app. E sempre aggiornato
Utile e precisa
Comodissima! Senza ritrovarsi casa piena di volantini Inutili hai tutte le Offerte!
App molto utile e molto buona
Funzionale e pratico
App veramente utile ti permette di leggere tutte le varie offerte nei supermercati vicino a casa risparmiando la carta e l'inquinamento del volantinaggio selvaggio
Ganzo da morì c'è di tutto!!!!
Ottimo per consultare le migliori offerte, comodamente dallo smartphone.
Peccato che gli aggiornamenti non sono frequenti
Bravi!
Molto utile bravi
Ottimo
Veloce , facile , aggiornato , utilissimo .
Trovo ciò che cerco e non giro a vuoto per la città! !!
Ottima
Ottima cosi evito tutto il cartaceo
Ottima app
Perfetta per quello a cui serve sempre aggiornato sulle ultime promo
Ottima applicazione ben fatta
Molto utile....
Consiglio e ecologica
Un'applicazione che ti fa risparmiare molto tempo e molti soldini! Ottimo!
Ottima versione e ottima visione
Utile anche se ancora incompleto. Ottimo per risparmiare volantini
ottima e molto fruibile, un comodo aiuto per tutti gli acquisti ed il risparmio
Ottima app
Ottimo direi
App molto interessante e comoda
Molto utile
Molto utile per i malati come me!
Ottimo
Mi piace Ottima App.
Applicazione ben strutturata e comoda. Da 5 stelle!
Bella.....arricchitela con più marchi.....:)
Fantastica app! La consiglio a tutti.
Funziona malissimo e pochi volantini
l'unico problema è che non ci sono i volantini di c7 cityper e olive sma
Ottimo
Sembra fatto abbastanza bene
Fantastico
Un'app utile, ma migliorabile.
Bellissima applicazione!!!!
Utile soprattutto se non ti arrivano a casa i vari volantini
Tutti i volantini a portata di mano e l'app è molto fluida!!! Samsung sIII NEO
Semplice da sfogliare. Utilissimo.
App facile ed intuitiva ma mancano molti volantini
Utilissima per pianificare la spesa con il massimo risparmio.
Perfetto
Ottima.....questa app. Mi ha fatto risparmiare un bel po di soldini
Alcune volte non aprono le pagine
Ottima applicazione
Ottima
Ottima app
Non vede i supermercati Sacoph gros il piu vicino a me
Ma come mai se disattivo viaggi dalle impostazioni mi escono sempre i volantini di viaggi?
Lo uso spesso e spero aumentino i volantini visto che alcuni non ci sono!
Applicazione utilissima,consigliatissima
Utile e di facile consultazione
App perfetta!
Molto utile
Eccezionale
ottimo
Ottima app perchi come me ama sentirsi aggiornato sulle offerte migliori! !!!
Applicazione utile e ben fatta!
Ottima app
per s3 ottimo!
Meraviglioso
Tanta carta risparmiata
Dove Conviene
Ottima
Funzionale
Utilissima app di facile consultazione
Veramente utile
Non si aprono le pagine del volantino
Bella app utilissima e fatta bene. Non guasterebbe vedere i volantini reggionali e non solo quelli vicino a me
molto utile.
Mancano cuneo catene
È da migliorare per adesso solo 3stelline
Salvo borzì
Bisogna ampliare gli articoli :) più offerte per tutti!!!
Bellissima e utilissima 👍
Molto utile per avere già l idea del prezzo
Davvero utile ci voleva
Utile e concreta.
Ottima applicazione
Ottima app pensata proprio bene. Per migliorarla aggiungerei un bel motore di ricerca in dettaglio.
Ottimo se vuoi risparmiare
Utilissimo e bene specificato da tenere sempre nelle prime app
Molto utile
5 stelle se resa meno caotica!!
Buona idea, ottimo il funzionamento
Bellissimo
La richiesta di conferma per uscire è scomoda.
Bellissima e utilissima
Molto ben fatta!!
Ottima
Buona applicazione
Molto utile :)
Bello
Ottimo
Ottima. Utilissima x risparmiare sulla spesa
Ottima applicazione sopratutto Conad che è la mia preferita
Mai più senza, sarebbe utile la ricerca per prodotto ma è già fantastica così
Ottimo
Bellissima e utile
Con un click oggi é possibile.... scaricate l'app.
Applicazione utilissima x essere sempre aggiornati sulle promozioni in corso....eliminando l'ingombrande cartaceo......
Molto interessante
È bellissima e trovi tutto
Eccezionale veramente
Ottimo
Perfetto!!!
Ecccccceeeeeezzzzziiiiiiiiooooooonnnnnnaaaaaallllleeeeeeee grazie
Non si apre
Complimenti poi detto da un grande Chef.... come uscire di casa con l'idee chiare.... Speriamo che i prezzi siano sempre cosi aggoornati....
Ottima
Ottima app. tutti i volantini e le offerte a portata di mano.
Migliorata veloce e puoi scegliere cosa visualizzare bravi
Utilissima
ben fatta, ricca di contenuti
Ottimo  da avere
Complimenti per il vasto ed aggiornato DB da cui attingete
Ottima applicazione
Mi piace!!!! Hai tutti i volantini a portata di click! !!
ottima e utile
Sempre aggiornata
Spettacolo!!!! Perché se sai dove andare risparmi
Ottimo
Applicazione veramente utile x chi non ha mai tempo ma vuole risparmiare...
Utile app
Trovo sempre quel che cerco. Grazie.
Ottimo
Ottima
Magnifica
Molto utile per approfittare di tutte le offerte
Eccezionale
Ottima app x tutti i giorni a volte poco precisa con le distanze da scaricare
Buona app
Utilissima
Ben fatto e aggiornato
App ottima, ho tutti i volantini dei supermercati vicino a me con tutte le migliori offerte con un click! Che dire: valida, pratica, utile!
Ottima app
Veramente utili
App molto utile
Antivirus
Molto utile... Migliorabile su qualche dettaglio per ricerche e visualizzazione
Bella app. Molto utile.
Quello che cercavo.
Bellissima app
Favolastion
Ancora niente, fa cagare. Non carica le pagine e si blocca, inoltre quando ingrandisci la pagina non va a fuoco con l'icona al centro che continua a girare.
Un applicazione di vera utilita.e ancora migliorata complimenti.
Da avere sul cell!
Ormai per seguire le offerte consulto solo questa app
Ottima app
molto utile
Bisogna solo aumentare i partner per il resto ottima
Bellissimo e utile ma bisogna approfondire ...però lo cinsiglio a tutti...
Grande app
Fatta bene
Molto utile
Molto utile
Ottimo per fare acquisti.
Bella la grafica. Eccellente nel promuovere volantini sempre al top! Cinque stelle meritate
Ottima
Appl molto utile!!la consiglio di sicuro
Fa il suo lavoro..precisa e completa
Molto utile, complimenti
Molto comodo per vedere le offerte! Basta con i volantini di carta nella cassetta della posta
Sempre aggiornata
Utilissima! Da scaricare :)) Tutte le offerte e i volantini dei supermercati, discount e negozi vicino a casa tua a portata di click e sempre aggiornati. Una di quelle applicazioni di cui non si può fare a meno. :))
Ottima app molto comoda funziona benissimo mostra tutti i volantini della zona. Consigliata
Ottima
...ci vuole proprio.
Considerando che i volantini da casa non arrivano mai questa app è straordinaria
molto utile
bho
Un buon inizio ma non basta,  bisognerebbe ottimizzare la ricerca degli articoli con indicizzazione è fondamentale!
Un applicazione utile semplice e fatta bene
Molto utile! Grazie! Una cosa però si potrebbe migliorare! La ricerca per articolo.
Eccezzionale
Bellissima applicazione! Comoda e utilissima...!
Fantastica App..la consiglio a tutti..aggiungere magari la possibilità di effettuare ricerche di prodotti specifici e ulteriori negozi..ne mancano molti!
Ottimo
Applicazione utilissima!!!!! :-)
Ottima
Ormai non tengo più i volontà casa da quando quest'app è diventata più fluida...Secondo me è la migliore nel campo
Un gran bel lavoro applicazione ben fatta e utile. Ottimo lavoro ragazzi
È bella cm applicazione, xo devo dire ke quando apro le pagine del volantino ci mette troppo tempo o addirittura nn si aprono proprio e cosi mi manda a terra la batteria del telefono Samsung s2plus. Cercate di rimediare!!!
Applicazione utile. Complimenti
Si mi e piaciuto molto
Molto veloci nel pubblicare i volantini della propria città. Grande.
Ho scoperto questa appl. Per caso e mi è piaciuta subito 5 stelle meritate.
Comodo e utile
Tutti i volantini sullo schermo senza bisogno di averli cartacei. Un'applicazione fatta benissimo perché puoi sfogliare come avere il volantino in mano ed ingrandire con facilità. Adatta a tutti anche alle persone in età. Scegli il luogo e subito hai alla portata di mano tutti i volantini anche quelli che non ti vengono, mai, consegnati a casa, le promozioni in corso e quelle successive. Chiunque potrà indirizzare, meglio i propri acquisti.
Comodissima app gran bel lavoro
Ottima
Utilissimo per sapere dove e cosa conviene
Davvero utile !!
Ottimo e semplice da usare
Questa app è davvero utile:-)
Applicazione utile
Ottimo , andate avanti e migliorate sempre di più !!!!;)
Ottimo
Ottima idea. Intuitivo e veloce ..
Un ottima  applicazione ...sempre a portata di mano. ..ottima idea.
Ok ok ok
Dove conviene
Molto buono
Una applicazione davvero utile facile e veloce. ...
Molto utile.
Ottima ed utile applicazione
App molto utile
Nel complesso è davvero buona
Ottimo in tto
Veramente funzionale...complimenti
Ottimo
Finalmente un app che serve
Molto comoda la possibilità di avere i volantini a disposizione quando si cerca qualche occasione.
Mi piace tanto,e riesci a scoprire tante occasioni
Ci sono tt le offerte ed è facile da usare
Molto  interessante
Molto utile lo consiglio
Ottimo
Per chi é a caccia di promozioni e' l'app ideale!
Molto utile anzi utilissimo
Offerte
Appena ho saputo dell'esistenza di questa app l'ho scaricata e non mi ha deluso...
molto bravi,complimenti..
Ho scaricato questa app dopo aver visto la pubblicità in TV. Mi piace questa app, e molto utile , in parole povere sembra fatta a mia misura. Grazie
Grazie a questa applicazione,mi sono comprato il mio tablet a poco prezzo,
Ottima
Meglio di così non si poteva fare ! Complimenti!!
Veramente utile e semplicissima da utilizzare
Perfetta ti tiene sempre aggiornato
Veramente comoda app e ben fatta funziona benissimo
Molto utile! Consigliata!
Molto utile
molto bella
Bellissima e utile
Bellissima
Ottimo
Va bene
Ottimo programma e il.massimo
In alcuni supermercati non si trovano le offerte che pubblicizzate
Perfetta per dare uno sguardo a tutto ciò che c é nei dintorni! Contenta di averla scaricata :)
Trovo i volantini che mi interessano
Comodissima
Direi offerte eccezionali
Utile come applicazione  per risparmiare
Ottima idea...utilissima!
Bravi
Ottima
Grande
molto utile dato che i volantini non vengono più distribuiti in tt le città
Ottima!!!!!
Perfetta
Li vale tutte e 5 bravi
App utilissima, unica pecca manca la sezione animali!  Con quella sarebbe perfetta!
Questa app é eccezionale,  la consiglio vivamente!!!!
Ottima
Dove conviene
Molto funzionale
Ottima
Ottimo
Non faccio la spesa senza prima consultarlo per decidere dove spendere
Troppo utile per trovare offerte nella tua zona
Ottima app leggera e veloce ma soprattutto non ho più bisogno che mi arrivi il volantino a casa!
Non cambiate nnt e ottimo cosi com'é bravi
Applicazione molto utile per trovare le offerte!
Fatta benissimo!
PRIMA di fare la spesa sai dove andare!!
Veramente valido. Utilissimo.
Ottima app
Bella app per essere sempre aggiornata sui prezzi !!
Molto utile!
Utile e comodo
Adesso si consulta meglio sul tablet in orizzontale usando comodamente anche la tastiera esterna.OK.OK.
Il migliore
Applicazione molto utile. Bravi!!!
Molto utile e aggiornato.Ottima app.
buona applicazione
Fenomenale
App molto Interessante. :)
Ciao
Ottima app
ottimo lavoro
Molto pratico.
Mi piace molto. Si sceglie con tutta comodità. Bene!
Ottima
Semplicemente fantastica.
Come da titolo a volte nn trovo i volantini che escono di alcune catene
ottimo...ben fatta
Ottima App
Ottima
È una delle app che uso di più. Inoltre è anche sempre aggiornata!
Davvero utile e ben realizzata
Molto utile
Davvero un app molto utile e ben fatta
Ottima anche se ancora da migliorare
Ti tiene sempre aggiornato sulle promo
Molto utile
Ottimo
Utilissimo e con tantissime offerte. Molto semplice e chiaro da usare
Un aiuto valido,per la spesa
Ottima applicazione
Utile e pratico
Molto comoda
Utilissima
Ottima e molto utile
Efficace
App molto utile, chiara e semplice da usare. Ottimo
App ottima. .la uso spesso x informazioni su offerte e volantini!
Rapido, semplice e preciso: indispensabile!
Perfetta
Perfetta e completa.....
Ottimo
Ottoman app
Questa app è inutile perché stamattina ho guardato il volantino di Euronics e non c'è quello di Mediaworld quindi ho comprato una televisione non è da Mediaworld costava 79 euro in più era ultra HD
Ottima puoi scegliere i negozi che vuoi
Risparmio un sacco di tempo e ho tutte le offerte a portata di mano
Ottimo
Simpatica e'redditizia, i like your style
Da scaricare
App buona ma non mi riconosce la posizione, mi indica sempre Roma mentre sono a Napoli e non mi da la possibilità di gestire il luogo manualmente. Peccato
Questo programma è molto bello
Ottima app.
Ti offre buone possibilità
Ottima!!
Sempre aggiornata e precisa!
Dove conviene
Utilissima app...!!!
Continuate così bravi
Bella
Utilissima
Molto utile
Sempre aggiornato e utilissimo
Utilissima una delle migliori applicazioni.
Semplice e utile
Ottimo
Ottima app
Perfetta e utilissima
God
Veramente utile!!!!! Scaricatela in massa!app Sicura!
Ottima app si possono controllare tutte le offerte comodamente da cellulare!!!
Splendida davvero!
Complimenti
Molto utile
Buona app veloce e affidabile
Ottima 😀
Da adesso non ruberò più i dépliant dalle cassette pubblicitarie
Molto buona e comoda
Grande app permette di risparmiare molta carta di volantini rendendo la vostra casa ordinata e salvando l'ambiente...
Mi piace. Per un maniaco del volantino come me è il massimo!
E'molto utile
Unica pecca, che da il supermercato famila a Roma che invece non c'è!
App. ..stupenda
Ci voleva
Sempre aggiornati mi piace
Troppo bello e  comodo
Utile per regali e spesa
Ė una applicazione perfetta
Grazie a questa app, che funziona benissimo, si potrebbe evitare anche quei fastidiosi volantini che riempiono le cassette delle poste.
Ottimo
Molto utile. ...
Grazie
Ottima
Utilissima!!!
Tante offerte e si è sempre aggiornati
Molto utile da consultare per vedere le varie offerte, su dove trovare i prodotti di uso quotidiano al prezzo migliore finalmente ci sarà meno carta sul mobile
Ottima ap
Bravi bel lavoro e soprattutto utile!
Ottima.....
perfetta
Bella ed utile
Conad
Bella app che ti aiuta a risparmiare.
App utilissima e molto completa
Molto utile ....
Utilissimo
Eccezionale
App perfetta ! Molto buona !
Carina
Molto utile per non perdersi nemmeno un offerta.
Si è sempre aggiornati sulle offerte
Pratico, semplice, intuitivo
Ottima app tutto a portata di mano...continuate ad aggiornarla spesso!!!!
ottimo
Molto utile e comodo
Eccellente, fluida e aggiornamento volantini puntuali.
Le merita tutte le stelle !
Veloce e completa. Davvero un'ottima applicazione.
Veramente una app eccezionale, un' infinità di volantini tutti a portata di «dito» :)
Ottimo specie con i volantini
Bella e utile
Più facile e veloce
Buon a app
Davvero utile
Perfetta app. Per chi è in cerca di offerte e acquisti mirati senza perdere tempo. Bravi
Buono
Comoda da consultare.
Funziona alla grande
Eccezionale
Un'app talmente precisa e puntuale che si può volentieri fare a meno dei volantini cartacei!! Consigliatissima!! 5 stelle!!!
App  consigliata
Ottima per non perdere Tempo.
Se cerchi qualcosa questo è il modo giusto senza girare e risparmiando
Ottima
Dove conviene
Molto utile...
Ottima app..fantastica per chi  fa di tutto per risparmiare un po'..Davvero eccellente!!!!
Ottima!
Metto solo 4 stelle perché riesce sempre a convincermi a comprare qualcosa!!!!
Molto utile
Otttima, veloce, semplice e completa
Perfetta e utilissima
Ottima app....fatto un sacco di affari grazie a voi.  :)
Ottima app
Comoda. Tutte le offerte direttamente sul telefonino.
Ottimo
Non deve mancare mai sempre aggiornati! !
Arriva prima il cartaceo nella cassetta della posta poi dopo qualche giorno lo trovo sul web.  Perché?
Buono
Perfetta e aggiornatissima!
Ottimo lavoro: complimenti
Comoda e veloce! Consigliatissima!
Ottima!!!!
Ottima app
E molto veloce e molto utile lo consiglio t tutti
Ben fatta
stop ai volantini. Cosi' si fa!!
Molto bene
Di grande utilità
Bello veloce e utile
Molto  utile...grazie!!!
Quasi indispensabile...
App fantastica e utilissima!
Ottima applicazione. Invece di sprecare carta.
Soddisfa pienamente le mie ricerche ....è utile ...decisamente utile ..sopratutto in questo periodo
Bello
Cinque stelle perchè non ce nebsono sei
Utile e interessante
Top
Ottimo e funziona molto bene
Eccellente app
Buona app
Super!!
Stupendo!!!!
Informazioni utili
Bella
Ottimo
app utile e ben fatta
Ottimo:)
Pratico e molto utile
Utile per sapere le offerte di grandi e piccoli marchi
Ottimo il migliore....
Molto bella e completa
Molto utile
Bello bello utilissimo
E ben fatta
Dove conviene
App molto utile e interessante
Davvero unica, utilissima!
Ottima sostituta dei volantini cartacei! La uso quasi tutti i giorni! :)
App molto interessante merita 4 stelle.
Utilissima
Ottima app molto utile
E qualcosa di semplice ma geniale!! Per sfuggire alla crisi!
Sempre utile in tutte le occasioni.  Vale anche 6 stelle.
Molto utile... senza perdere tempo per fare il giro nei supermercati..
Good!!!
Crociera d'agosto economica e bellissima .
Molto buona questa app, a confronto con centro volantini, molto semplice e veloce. Complimenti ai sviluppatori. 5 stelle.
Una delle app che uso di piú.
Ottima
Ottimo
App perfetta per essere sempre aggiornati!
Ben fatta!
Molto utile e ben funzionante
Efficiente...rapido...intuitivo...Sempre aggiornato... a portata di mano....
Utile per tutti
veramente molto utile
Finalmente non avrò più la casa invasa da carte e cartacce
Utilissima!!
Bella!!!
Ottima  app
Ottimo
Good app
Utilissima complimenti
Bella app utile e funziona bene
Ottima app. Non troppo pesante e molto ben fatta.
Evita gli sprechi di carta quindi un aiuto per l'ambiente
Funzionale
Risparmio la carta
Bella...molto ...utile. ...bravi!
Se fosse a pagamento, la comprerei!
Molto utile
La uso spesso, specialmente per i prodotti alimentari
Molto utile per dare la caccia ai prodotti meno cari
Grande app scaricatela tutti!!!!!
Ottima veramente
App veloce, utile e intuitiva. È facile trovare le offerte per tipologia di prodotto e per catena di negozi e segnala in modo evidente la scadenza imminente delle offerte. Super consigliata!
Molto utile
Ottima app
La uso sia sul tablet che sullo smartphone.  Applicazione davvero fatta bene. Complimenti
Si risparmia pure carta
Puoi controllare tutto ciò che è in offerta comodamente da casa!!!!
Éccezionale
App top perfetta
Ben fatta e utile. Buon lavoro.
Ottima app... utilissima!
Ottima, magari qualche discount in più non sarebbe n male
E un app molto utile per chi non vuole perdere tempo a leggere i volantini
Mi piace e credo sia molto utile. Grazie per il lavoro che fate
Ottima app che consente di risparmiare tempo e denaro
Interessante
Meglio dei troppi depliant cartacei
Su note 3 funziona bene!
Volatini sempre a disposizione.
La uso tutti i giorni
Sempre aggiornata...
Veramente ben fatta!!
Potrebbe essere sicuramente migliorata con l inserimento di altri punti vendita, ma devo dire che ormai non ne posso fare piu a meno. E poi contribuisce molto a ridurre l inquinamento derivante dai volantini!
Molto fluida e completa
Buona utilità
e molto bello e interessante!
Ottima app...davvero molto utile! Mi piace...!
E' molto utile perche' mette a disposizione tutti i volantini dei negozi vicino casa mia,cosi ogni volta non devo perdere tempo a girare a vuoto!
Sempre aggiornati su come risparmiare confrontando i volantini
Ho eliminato tutti i volantini cartacei. Posso trovare le offerte per prossimità e confrontare vari negozi per comprare nel più conveniente. Davvero eccezionale!
Molto utile
Molto utile
Non ne posso piu' fare a meno
Una applicazione ecologica ed efficiente.
La numero 1
Ottima per tutte le offerte
Utile e pratico
Potreste mettere anche il volantino del gigante?
Ti dice anche la distanza del negozio.. secondo me è la migliore.. meglio delle singole app dei vari negozi che non aggiornano!
Molto bella e comoda .complimenti
Buona.
Utilissima
Molto molto utile
Ben strutturata e fa il suo dovere, consigliata
Grazie
Perfetta! Ora posso evitare di riempire la casa di cataloghi e volantini! Molto dettagliata e precisa!
Ottimo
Mi piace molto
Buona solo per gli sconti al mcdonald
App perfetta che mi informa su tutte le offerte della mia zona.
Depliant Eurospin uscito da giorni, e ancora non è caricato.
Eccezionale
Ottimo
Bravi e precisi
Purtroppo qui a Ferrara non segnala i volantini del Cadoro e dell' Interspar nonostante siano i due supermercati più vicini a casa mia. Per il resto fatto molto bene
Intuitiva e con tutti o volantini
Il caricamento e la consultazuine dei volantini è molto veloce, ma vi sono gravi mancanze. Non sono presenti alcuni negozi e di conseguenza i rispettivi volantini. Non c'è la ricerca per catena, quindi se interassa il volantino di una determinata catena, bisogna cercare il negozio sulla mappa.
E di grande aiuto ed informazione x qualsiasi genere d acquisto!
veramente utile e estremamente semplice da utilizzare
Molto ultile
App ben fatta, fa quel che dice. Chiara e intuitiva.
Mi piace
Ottima
Quest'App é eccezionale x una che cm me adora i volantini
Molto utile e leggera
Indispensabile
Ottimo
fatta bene e facilmente consultabile
Funzionale e soddisfacente
App utile e funzionale
Ottima App
Davvero comoda!! Manca solo la catena Tosano.
Molto comoda e utile.
Ottimo lavoro
Molto efficiente e sempre aggiornato :-D
Bella app molto utile
Per i tempi che sono utile a tutti gli effetti le offerte in tasca .....molto utile
Perfetto
La trovo molto utile
Buona
Ottima app,sempre aggiornata per la miglior offerta ,la uso tantissssimo!
Mi trovo benissimo
Ottima
Ottima app utilissima
Utilissima
Ottima app
Eccezionale  utilissimo
Molto utile e veloce
La consiglio a tutti
Ottima app
Grande app
Ottimo
Fatta benissimo nulla da dire . Precisa e puntuale
Fantastica
Buona
C'est magnifique
Usavo già qst programma da pc.. ma ora ke ho visto l'app è comodissima!! Oltretutto c sn negozi per tutte le categorie
Da sfogliare anche nel tempo libero... ci sono tutti i cataloghi con le offerte senza bisogno dei cartacei... prezioso per programmare gli acquisti... app non pesante... di facile fruibilità
Soprattutto col cellulare ti trova i negozi più vicini in un attimo
C'È TUTTO QUELLO CHE VOGLIO SAPERE
Utile, pratica, completa
App molto funzionale
it's very helpful
Bellissimo
Comodo, preciso, utile
Molto interessante
Bella app
Molto utile
Ero un po' scettico ma appena installata,si è rivelata un'app veramente utile. ;-)
Funziona ed è veloce
Ottima applicazione molto utile nel cercare prodotti in offerta nelle varie catene senza muoversi dal divano di casa
Molto utile davvero!
È un applicazione molto utile!!:)
Molto utile , la consiglio!
Ottima da apprezzare
con questa app. nn ho più volantini cartacei in giro x casa. Sono sempre aggiornata sulle offerte senza uscire di casa. Fantastica
E una bella app grazie a essa sono riuscito a comprare ai migliori prezzi 2 tv smart a led in giro di 4 mesi.....
Ottima app con i volantini dei negozi nelle vicinanze. Aggiornata e facile da usare.
Ottima app
Ottima e molto utile
Bravi
Ottima applicazione
Utilissima.
Ottima, però non comprende diverse attività
Ottima
Non esiste la ricerca per nome
Buona come applicazione
Anna
Ok ok ok
Fornisce utili suggerimenti
Veloce funzionale e intuitiva! Visualizzazione di volantini generici e anche del punto vendita della propria città con informazioni selezionate per categoria di preferenza personale. Davvero ottima!
App molto ben fatta e molto utile
Perfetta
Evidenzia molto bene la situazione di tutto ciò che è in offerta, nei vari settori!!!!!! niente di più comodo!
Perfetto
Molto migliorata dalle prime versioni. I volantini si aprono subito.  Ottima
Utile,completa e intuitiva.
Funzionale
Molto utile
Ben fatta
Utile  per essere informati
Una delle poche app veramente utili bravi
Fantastica app!!!!
Ottima
È utilissima:-)
Devo ammettere che la utilizzo quasi solo per la categoria elettronica,  ma è molto utile avere una fotografia delle migliori offerte del momento e sapere dove è possibile acquistare ciò che ci interessa!! per me vale 5 stelle!
App  buona
Ottimo programma alla ricerca del buon prezzo.
Buona,si buona.eccezionale non esiste!
Utili soprattutto in questi tempi. Dove confrontare i prezzi ci fa bene
Bella
Perfetto
Bella e precisa x s4
Sempre aggiornata
Ottima mi piace
Veramente utile
Favolosa
App perfetta con tutti i più conosciuti tra i volantini . ottima
Molto utile
Ottima app.. La uso spesso..utilissima
Soddisfatto del servizio offerto
Perfetto direi! A me fa vedere tutti i volantini!
Ottima
Una delle applicazioni più utili che sia presente nel playstore.
Utilissima
Molto utile!
Ottimo mi mancava grazie
Mi è molto utile .  Grazie  mille
Sempre aggiornata e di grande aiuto :-)
Ho 126 applicazioni nel telefono. Ne userò si e no una decina. E questa è una di quelle! Di questi tempi poi dove si cerca di risparmiare il più possibile... Bel lavoro ragazzi!
Il modo migliore per essere sempre aggiornati sulle promo
Ottima
Adesso vedo tutte le offerte direttamente online utile e comodo, la ricerca per categorie funziona perfettamente. consigliato ai patiti dello shopping!
Però eliminate l'opzione che quando si vuole uscire chiede la conferma. Inutile. Per il resto fa in modo ottimo il suo dovere.
Super
La consiglio a tutti.provatela
Sempre aggiornata....nn so stare senza
Grazie! Bel lavoro
Bella app.la consiglio.
Complimenti era quello che cercavo e poi e molto comodo ⭐⭐⭐⭐⭐
ottima per vedere i volantini dei principali supermercati
OttimA applicazione
Ottima
Bellissima app.molto utile !
Funziona benissimo...
Molto buona ;)
app molto bella e utile complimenti!!!
Utile, xke alcuni volantini non arrivano a casa
Comodo per consultare i vari volantini anche su smartphone
Pensionato
Ottima app
Ottima app....peccato non averla scoperta prima!!!
Molto utile
e ben fatto!
App molto utile, soprattutto a chi non arrivano i volantini a casa
Per ora è molto valida
App aggiornatissima ed utilissima.. complimenti!
Ottima applicazione!
Utilissima per chi non ha modo di ricevere sotto casa determinati volantini.
ottimo
Ottima app. Peccato mancano alcuni volantini...tipo Trony, Ipercoop...
sodisvacente e superbo
Favolosa si trova tutto negozi volantini supermercati
Funziona bene!!!!!!
Utilissima
Davvero valida mi da sempre una mano a trovare qualche buona offerta!
Ottima
ottima app
Ottima
Molto bene.
Ottima, sempre aggiornata
Basta cartacce.........
Fa quello che deve
Ok ottimo
Ottimo App soprattutto comoda
Perfetto per vedere le offerte piu vicine a casa tua
Meno volantini in giro x casa e la certezza di averli comunque tutti.
Buono
Molto molto utile...
Bravi.
Ottima serve tanto
Sarebbe utile poter mettere i negozi preferiti
E' favoloso, semplice da utilizzare, c sono tutti i volantini possibili inimmaginabili. ....Bella applicazione. Da avere assolutamente.  ;)
Ottima app
Ottima
Davvero ottimo...
Patty
Ottima applicazione.molto utile
Complimenti bella idea ben organizzato e semplice da consultare
Molto utile
Ben fatta e utile per acquisti fatti bene
Molto valida consiglio di considerarla quest app
Applicazione semplice ed intuitiva. Evita di avere inutili volantini pubblicitari per casa.
Ottima guida per visulizzare subito offerte e promozioni ...bravi
Tutti i volantini con le offerte a portata di mano suddivisi per categorie, ci voleva!
Spettacolare
Molto utile
Ottima
Ottima
App ottima offerte sempre a portata di mano
Veramente si risparmia tanto
ottima app bravi
Molto facile da consultare
Ottima idea, utilissima
Da perfezionare con la ricerca prodotti.
Utilissima app
Ottima
Basta volantini!!!
Comoda e ben fatta!
Ottima e molto utile
Grazie
Vasta scelta di volantini
Ottima app!
Ottima app x sapere dove e qnd risparmiare. Bravi
Chiara semplice,ben fatta,ottima applicazione.
Molto utile!!
Applicazione utilissima e comoda!
Utile e pratica
Perfetto!!!!
Funzionale
Utilissima
A me funziona perfettamente ed è davvero utile!!!
Molto bella semplice e funzionale
Ben fatta intuitiva semplice efficace, logica accesibile a tutti.  Bravi,!!!
Magnifico!!!!!!!!
Wow
Ben fatta
Comodissima
Molto ben fatto
Ottima
Volantini sempre a portata di mano
Tiene informati sulle promozioni
Ottima
Formidabile! !!!
Fantastico
Bello
Buono
Ottima App
Bellissima !!!!
Complimenti è un ottima app
Sempre aggiornato
Ottima applicazione
Comodissimo sempre aggiornato
Conviene essere informati
Comodità a portata di mano!
Simply the best
Bellissima per tenersi aggiornati sui prezzi di mercato soprattutto della tecnologia. Do 4 stelle e nn 5 perché secondo me nn ci sn tutti i volantini, a casa me ne arrivano alcuni che qui nn trovo
Fantastica app! Abitando in un paesino nn mi arrivavano mai i volantini! Ed ora ho tutto a portata di mano anche i negozi bio!!!
Ottima ed efficace nelle ricerche. Utile anche in viaggio.
Bellissima idea
Eccezionale veramente
Molto comodo e pratico!
La adoro! !!!!utilissima e sempre aggiornata!
Mi piace
Veramente comoda e anche piacevole.
ottima applicazione la consiglio..
Utilissima!!!
molto utile e pratica....complimenti!!
L'applicazione è rapida, chiara e carica facilmente i volantini dei rivenditori in zona la trovo utile
Fatta bene
Buona app. Comoda e semplice
Ottima app...
Facile da usare per fare la spesa. Grazie mille
Ottima
Molto comoda .ti segue ovunque .da scaricare senz altro gioco
Ottimo
Ottimo e veloce
Complimenti facile da consultare con anche la mappa...ben fatto!
Ti permette di confrontare i prezzi di qualsiasi cosa  tra diversi centri nelle tue vicinanze
Ottima app
Bello e utile
Ottimo
Ben fatta la migliore del suo genere
Lo trovo semplicemente perfetto! !
Soddisfatto
Buono
Carina e ben fatta
Ben fatta complimenti
App molto utile, ben fatta e veloce 😃
Ottima
Veramente utile
Si aggiorna continuamente è  veramente comoda e precisa la consiglio veramente a tutti..!
Imperdibile
Semplice e chiara
Ottima
Con l' aggiornamento sono spariti dei volantini... Peccato :(
Ha tutti i volantini della zona...ottimo
Veramente ben fatta!!!!
Molto utile,bravi!!!
Buona
Minimizza gli spostamenti...
Un pensiero agli alberi e un occhio al risparmio... Molto bene...
Sicuramente e' utilissima per le famiglie in special modo perche' comodissima ed ha portata di mano velocemente.
Bella
il migliore anche per consultazione volantini abbastanza nitidi
Utilissima.....
A casa mi riempiono di carta, tramite questo sito ottengo quando lo voglio gli stessi volantini, senza distruggere alberi e creare rifiuti. X il resto sito ben fatto, facile intuitivo e con tante notizie utili
Ottimo
Aiuta a ottimizzare le nostre  risorse.
Trovo spesso volantini che di norma nn consegnano nella mia zona.utile
Molto utile, semplice da usare ben fatta.
Ottimo
Mi piace
Raggruppa per catalogo e settori, presentandoli sulla base della distanza geografica da dove ti trovi... idea semplice ma molto efficace e utile... bravi!!!
tro quest'apllicazione semplice e molto funzionale!
Tutto ottimo continuate cosi
Utile super
App ottima. Consigliata
Molto utile così riesci a vedere quando ci sono gli sconti.5 stelle meritate
Molto chiaro e utile
La uso spesso una delle più  funzionali
E perfetta non c'è niente da dire
Ottimo
Utilissima per evitare le tonnellate di carta in cassetta
É bellissimo perché ti trova tutti  i negozi e ti fa vedere le offerte e i volantini  installatevelo è eccezionale
Ottimo lavoro. Molto utile.
Veramente utile e semplice da utilizzare
App Molto comoda
Molto utile
Super comodo
Comodissima.......a casa mia non arrivano quasi mai i volantini e spesso quando ci sono li buttano..
Molto utile
E molto utile, nn devi fare la catasta di volantimi a casa tua
Ottima app :)
Utilissimo
Molto utile
Veramente comodo e preciso
Molto utile!!!!
App  Molto carina
Molto comodo ;io nn ricevo mai i volantini a casa e questo  programma mi e comodo
Mi trovo benissimo con questa app. Sempre utile!
Buono!
È un buon servizio ma un po lento
Buona app
App molto utile!!!
Ottima
Eccellente è dir poco, quest'app è fantastica
Dove conviene
Facile da consultare, i volantini si scaricano istantaneamente. L'unica difetto è che non si possono evidenziare i prodotti o le pagine x condividerli. Un'evoluzione potrebbe essere la possibilità di inserire i prodotti di interesse dal volantino ad una "lista della spesa"!
Ottimo
Davvero funzionale
Se ti piace ricevere le offerte di volantino non puoi non averla. Ricerca store, localizzazione!
Favoloso
Ben fatta. Veloce da consultare.
Ottima applicazione
uso sempre per far controllare offerte
Ottima
Ottimo
Ti dice anche dove` il negozio
Buono
ottimo insuperabile
Ottima App!
Va benissimo
Interessante e utile
Funziona bene e de utile come programma voto10
Molto utile ti permette di andare a.colpo sicuro se cerchi qualcosa e risparmiare tempo e soldi.
Facilita di molto la ricerca delle offerte. Poi a tutti piace spulciare tra gli sconti!
E molto utile
Pratica nell`uso e comoda per tenersi aggiornati seduti sul divano di casa.
Molto utile soprattutto per i volantini
Non dovere aprire la cassetta delle lettere e avere tutti i volantini con le varie offerte a portata di touch! :)
Fa bene cio che promette.
Volantino virtuale ok
Necessario
Ottima e comodissima app, peccato non ci sia la Despar.
Tutto a portata di mano e senza sprecare carta...
Ottima app
Veramente molto ben fatta, l'unica dove trovi sempre tutti i volantini.
Ottima App
Applicazione utile e semplice da usare. Buona la grafica
Molto utile
Ben fatta, nessuna pubblicità
Grazie
bellissima e utilissima. bravi.
Molto utile
Fantastico
Ottima
E perfetta in tutto!!
Molto utile e efficace
Molto utile
Spettacolare utile e congeniale
Fa quello che promette. Ok
Dove Conviene
App fantastica,  utilissima per gli studenti fuori sede :)
Veramente eccezionale in pochi istanti si ha tutto ciò che ti serve nella zona dove abiti.
Grazie a questa app so sempre dove comprare a poco prezzo le cose che mi interessano
A volte mancano alcuni volantini. Per il resto è ok!
Ottima app.
Molto utile anche perche aiuta l'ambiente
Ottima app
App interessante da ampliarr lcon più offerte
Piuttosto di riempire la cassetta posta di carta o alla insaputa delle promo nel mondo, questa App porta conoscenza e risparmio!
Molto ben fatto e utile!!!
App sempre aggiornata con i più recenti volantini di offerte in vigore. La consiglio perché è veramente molto utile per le persone che come me cercano di risparmiare il più possibile!
Utilissimo
Perfetta
Ottima applicazione.veramente ben fatta. Complimenti agli autori
Aiuta a far risparmiare e a scegliere le offerte migliori
Bello
Fatto molto bene
Buona
Buona applicazione
ottima app
Si hanno tutti i volantini sempre a portata di mano
Perfetta
Mi trovo bene. Guardo molto le offerte. Mille grazie.
Ottima app molto utile.
Ottima applicazione
Molto utile..
è una buona iniziativa!
Utilissima . Tenetela sempre aggiornata.
Semplice, completa e ben funzionante.
Funziona perfettamente!
Ottimo
Molto comodo
Bellissimisssssimaaa!
Tutto
Ottima app. Molto semplice da usare
Molto Utile.
Mi piace leggere i volantini.
Ottima app
Ottima app completa e molto pratica
Ottima molto utile!!!!
Buona app per essere sempre informato sulle offerte
Utilissima e per il momento ottima
Utile se hai da spendere
Perfetto per avere tutte le offerte sottomano
Soprattutto con catalogo e prezzi nella tua posizione
Merita davvero 5 stelle!!!
Ottimo permette di risparmiare
Davvero una ottima app
Ben fatta
Molto buona come app, funziona bene ed è comoda..unico accorgimento mi piacerebbe ci fossero più negozi aumentando la scelta tra i volantini..
Ottimo....così si è sempre aggiornati con le offerte!!!
La consiglio sia ai fruitori che agli eventuali inserzionisti che ancora non la utilizzano, è veramente comoda e ben fatta. Ottima app!
Finalmente un'applicazione sensata è utile.
Molto molto bello davvero
Bella. Precisa
Ottimo
Ottimo
Ti aiuta molto nel non perdete il tempp
La migliore
Molto espansivo.bene
Perfetto
pttima app
Risparmio di carta
App utilissima!
Ottimo
Splendido
Ci trovi quasi tutto,complimenti!
Ottima
Buono
Da un Po di tempo non trovo più i volantini di Trony, chissà quale altro è sparito.
Comodo per essere sempre aggiornato in maniera veloce
Funzionale
Semplicemente funziona. Molto utile.
Ottimo
Va benissimo grazie.
Ottimo
Utilissima
Ottima app
Bello e utile
APPLICAZIONE STUPENDA E AGGIORNATA
Offerte e volantini sempre aggiornati e di facile consultazione.
Me serviva proprio! Bravi!!
Veloce e facile
Ottima
Bella app veloce aggiornata e addio cartaccia. Ideale da avere sempre nel telefono.
Perfetta e molto utile!
Comodo , utile e veloce . Consigliato! !
Ottima come applicazione
Ottima app ben fatta
Delle volte un po confusionaria, ma bell app. Galaxy Nexus
una buona applicazione molto utile
Sempre utile
Bellissima e molto utile
4 stelle al primo utilizzo! bravi.
Ottima
Manca all'appello qualche volantino, ma per il resto davvero una buona applicazione.
Buona app utile pratica a di facile consultazione x vedere tutte le offerte vicino a te in qualsiasi categoria elettronica, supermercati, abbigliamento ecc ecc
Fa bene al portafoglio e all' ambiente (Non portate più i volantini cartacei! Grazie!)
Mi aiuta sempre a fare la spesa e a trovare le offerte.  ottima app!
Buona chissa se elimina tutti ii volantini?
Mi piace;-)
Bellissima applicazione facile da usare molto utile.
Molto utile e facile da usare
Anche su smart di fascia bassa
Molto semplice ed immediata. Ottima..
Molto utile davvero bello
Ottima
Ottimo se si deve acquistare un oggetto
Molto utile per guardare tutte le offerte al momento disponibili
Indispensabile
Ottimo
Promo e distanza da casa per una valutazione completa dell'acquisto!
Dove conviene è comodo per facilitare la spesa e il risparmio! !!! Scaricatelo!!!!
Bouna app
molto utile e ben fatta
Grazie
Molto utile e ben fatta
Fantastica applicazione che ti elimina i volantini cartacei per portarli sul cellulare. Ottima 5 stelle minimo.
Interessante ed aggiornato
Bravi molto utile
E bello e anche molto utile
Carica batterie
Un app veramente utile
Interressante
Utile e facile da usare
Molto utile
Bella app!
Applicazione molto utile
Bella appena ma ne manca qualcuno....ottima la grafica
Ottimo
Utilissima
Bella utile e veloce..da installare!!
Spesso mi si blocca e si riavvia
Fa quello che promette
Davvero una bella app.
Da una panoramica su tutti i volantini e relative offerte di qualsiasi genere. Molto comoda e funzionale! Ottimo lavoro
Molto utile
Buona app
Ottimo
Grazie
Ti da la possibilità di seguire le varie offerte senza maneggiare decine di depliant cartacei. Consigliata a tutti.
Fa quello che deve fare ottima
Perfetto!
Riesce a capire subito dove ci si trova per avere i volantini geolocalizzati. La visualizzazione è veloce e comoda anche da smartphone, inoltre i volantini sono aggiornati quasi subito, anche prima che vengano consegnati nella buca. Idea ottima.
Se hai bisogno di sapere in tempo reale e senza carta in mano dove puoi spendere meglio i tuoi soldi questa é la app che fa per te!!! Spesso la uso quando il volantino che mi arriva per posta resta a casa o quando devo spendere ma spendere meno possibile! Grazie continuate così!
Complimenti ottima app... Avvolte indispensabile
ottimo
Ottima applicazione. Aggiornata al momento con la possibilità di acquistare on line cone meglio si vuole!
Fa risparmiare un pò di tempo
buona apicazzione
Semoli e funzionale.. bravi! !
Ben fatta....sinceramente la preferisco ai volantini....!!
Ottima app che racchiude tutti i volantini di tutte le catene...
Finalmente qualcosa di utile e funzionale mi piace veramente tanto!
Ottimo ho trovato tutti i volantini per le mie spese
ottima
Ottima
Ottima app
Utile molto utile
Perfetta! !!!!!!!!
Utilissima
basta carta! la buca delle lettere non vi sevira" più x la pubblicità
Ottimo
Molto utile veloce e aggiornata
Ottimo
Molto utile hai tutto quello che ti serve a portata di mano
Ottima app
Volantini a volte poco leggibili e mancano alcuni tipo i supermercati Sisa
App completa tempestiva e ben fatta! Complimenti!!!
Comodissima e sempre aggiornata!
Ottima applicazione
Veramente utile
Ottimo
Comoda ed ecologica
Ottima
Indispensabile e utile per risparmiare.
Velocissimo
Ottima app bravi
Comoda da consultare.si potrebbe non stampare più il cartaceo
Ottima scelta
Se si potesse cercare i prodotti singolarmente sarebbe piu sbrigativo ma comunque bella app e moolto utile!!
Imparagonabile... Continuate cosi...
Buona applicazione semplice ed intuitiva.
Adesso bene, in seguito vedremo
C'è tutto ciò che serve per risparmiare
Ottima x fare la spesa in convenienza
Grazie a questa applicazione nn dovrò piu riempire il tavolo con i volantini.... l'ideale sarebbe avere anche uno spazio dove segnare le cose da acquistare per i vari volantini
Bella app
Sempre fantastico, funziona perfettamente
Applicazione consigliata per conoscere le offerte nei dintorni...
La trovo utile, la consiglio
Molto bella e utile
Fantastica!! Sempre aggiornata.. + di 5 stelle
Ottimo! Peccato che si legga solo il volantino ma che non sia inserito in esso (in cima o in fondo!) anche la mappa con la posizione interattiva!
Bravi
Ben fatta e molto ricca
Molto utile e comoda!
Complimenti per il servizio!!!
Ti avvisa in tempo reale di tutti i volantini e non va mai in crash.
Veramente ottima
Ottima
Molto utile
Su s3  Migliorata con gli ultimi aggiornamenti. App Immancabile per chi va alla ricerca del risparmio
Semplice da usare ottima su tutti gli aspetti
Veramente comodo e fatto bene, complimenti
Veramente molto utile per gli acquisti!
Ottimo
Dove conviene
ottimo
lo consulto ogni volta che posso. e' molto utile e pratico. lo consiglio a chi vuole risparmiare denaro e tempo.
Da scaricare ragazzi
E' perfetta
Bellissima app
Eccezionale
Ottima e veloce
Tutti i volantini a portata di mano
Un app intuitiva e rapida nell'esecuzione
Sempre aggiornato e tutti i volantini della zona...
Finalmente una applicazione dalla nostra parte
Molto utile e comoda questa app
Fantastica applicazione
Utilissimo
Ti garantisce sempre ottime informazioni. ..unico neo i cataloghi di catene di abbigliamento
Eccezionale
Facile da usare ,e ben aggiornato.pero lo zoom da problemi,e senza nn riesco a leggere le specifiche
Perfetta la geolocalizzazione con l'indicazione dei negozi più vicini. Possibile anche selezionare altre località. I volantini delle catene più importanti ci sono tutti.
Molto semplice,bravi
App fluida , sempre ben aggiornata e davvero pratica
Mancano alcuni negozi
veramente ottimo e aggiornato
Bravi continuate cosi ciao
Utilissimo e ben fatto...bravi!!
Funziona perfettamente
Utilissima senza aspettare o cercare il volantino cartaceo
Continuate così. Bravi!
Ottima app
Interessante
Ottima!!!!!!
Ottimo
Molto utile bravi
Buona
Buono
Aggiornato
molto interessante e utiæe
Ottimo app.
Semplice utile e funzionale
Me gusta
Ottima
Molto bello e anche molto utile
Molto utile cosi eviti di prendere i volantini con le offerte. ..facile da utilizzare! !
Ottimo
Ottima App
Ottima app.
Semplice fatto bene e molto utile.
Alcuni punti vendita lidel non sono più operativi, esempio (Modugno ed altri)
Semplice e utile. Ben fatta.
App molto utile!!
Ottima
Utilissima
Bella
Facile da usare, completo
Perfetta!!
App molto utile, pratica e soprattutto comoda...puoi essere sempre informato senza aspettare il volantino a casa
Dove conviene
Per chi desidera confrontare le offerte, risparmiando tempo e denaro.. bravi!!!
Ottimo bravi
Utilissimo...
Abbastanza utile. Peccato per l'obbligo della localizzazione. É come avere diversi depliant a casa e non solo. Si, abbastanza utile.
Ottimo
Tutto a portata di mano
Utile e perfetta
Ottimo
Utile e affidabile !
Ottima app
Offerta sufficiente, la valutero' meglio in futuro.
Molto utile,tutte le migliori offerte a portata di tablet e smartphone!
Ottima app
App ben fatta, facile da usare. Nienta altro da dire.
I volantini a portata di mano, sicuramente un valido aiuto per risparmiare.
Per chi come me fa attenzione alle offerte è un'idea eccellente.  Quattro stelle solo per il fatto che non ci sono tutti i volantini!
Molto comodo!
Tutto molto chiaro.
Utile e semplice da usare!
Utilissima
Pratica.
App molto utile per programmare la spesa
Non sempre aggiornato, a volte mancano volantini
Ottimo
Una applicazione come poche utile e immediata... col tablet ancora più interessante a facile da consultare
Sempre aggiornati
Molto utile, veloce e pratico!
Facile ed intuitiva è coda per avere sempre  tutti i volantini a portata di mano
Ottima intuitiva!!!
Ottimo lavoro
Bravi
App bellissima ed utilissima! Se aggiungessero anche volantini dei negozi x animali sarebbe il top!
Eccezionale
Ciao
Bella tutti i centri a portata di mano BRAVI
Perfetta!!!!
Ottima
Trovo molto comodo avere a portata di dito tutte le offerte del momento senza dover collezionare volantini per tutta casa,  scegliendo quali in base al mio interesse. L'applicazione è stabile perché semplice. Nulla da segnalare.
Ottimo!!!
Molto utile sei sempre aggiornato sulle ultime offerte
Praticissima! !!!
Senza portarsi dietro il cartaceo hai il volantino con te .ottimo
Da provare subito...........
Grazie
Applicazione molto ben fatta, bravi
Ottima app di volantini, mai più carta per casa
Molto interessante!!!!
Questa app è  la soluzione ideale .Basta volantini .Cercate di vietare la distribuzione dei volantini anche investendo un po' e renderla a pagamento .Acquistandola faremmo solo del bene alla terra
Eccezionale, utilissima!
Rompe sempre i co***oni con le notifiche, nonostante io le disattivi ogni volta. Per il resto va bene.
Strabella!
Perfetto
Ottima app
Molto utile
Funziona ed è comodo.
Utilissimo
L'app è fantastica ma se si potessero scegliere i singoli negozi di maggior interesse sarebbe più intuitiva la fruizione delle offerte/volantino! Per il resto ottimo!!!
Ben fatta questa app
Ben fatta
Mi trovo bene. ..!
Veramente buona semplice e funzionale
molto utile
Molto utile applicazione molto funzionante..
Facile immediata da usare, completa, contiene tutti i volantini e le offerte delle principali attività commerciali. Ottima applicazione.
Divertente comoda
quando devo fare un acquisto in zona è il mio primo punto di riferimento
Ottimo davvero ben fatto
Sempre informati , bel servizio.
Ottima app,ben fatta,aggiornata su volantini e offerte migliori per ogni tipo di prodotti!5 stelle
L'app è davvero ben fatta, un must! Personalmente mi sono trovato molto bene e mi ha permesso di non perdermi offerte fantastiche!
Molto utile e semplice da utilizzare.
buona idea!
Buono
Molto utile!!!
Ottima,complimenti..
Validissimo
Molto utile e facile da usare
Se devi fare la spesa tutte le offerta a portata di mano
Buoni
Ottimo
Interessante
Ottima app per essere sempre aggiornati
App. Comodissima complimenti
Avrei piacere di avere tutti i volantini dei negozi della mia città. ..x il resto e perfetta e molto ma molto utile.
Ottima
Dove vado a fare i miei acquisti oggi? Sfoglia i volantini comodamente da dove ti trovi e  poi decidi. Utile.
Ben fatta !
good
Comodo. Al diavolo i volantini che non arrivano mai. Quando cerco un offerta apro la mia app e... fatto!!!
Molto buono
Aggiornata ben fatta per sapere sempre offerte
Davvero ottima app
È un'applicazione molto utile e sempre aggiornato.  Ben fatto!!!
utilissima
Good
Otttima
Valida app per avere sempre sott'occhio le promo della mia zona senza spreco di carta
studiata molto bene!
Ottimo ma consiglierei di mettere più offerte di frutta e verdura e carne
Ottimo servizio
Ottima! !
È davvero fantastico avere sotto mano qualsiasi volantino quando vuoi senza spreco di carta e senza muoverti da casa! Davvero utile!
Andrebbe perfezionata con la ricerca per articolo
Funziona benissimo
Come giustamente si chiama l'app...dove conviene sicuramente é attinente e soprattutto e fatta bene e funzionale.
Buono
Ottima applicazione
Mi trovo benissimo con questa app... se ho bisogno di informazioni su prezzi e offerte, anche se sono in giro o al lavoro,  con Dove Conviene sò tutto... fantastica!!!!!!!!
Molto utile
Ben Fatta e soprattutto utile.... Complimenti.
Buona ma non ancora completa
Bravi....
Grazie a questa app tengo sott'occhio tutte le offerte della mia zona. Risparmio tempo denaro e carta.
Fantastica
Comoda ed utilissima!
Ottima
Funzionale e pratica...senza inceppamenti
Molto utile per sapere le promozioni in zona!
Ottima app
Utile e aggiornata
Bravi, ottimo servizio!
Da avere assolutamente
Molto utile
Al momento non ho trovato difetti
Molto utile!
Utile e ben fatto
Ottima app!!!
Valida app che raccoglie volantini sempre aggiornati per shopping di ogni genere
App molto comoda,ti risparmia tempo per cercare l'unico volantino che non c'é sulla tua buca
Otttimo
App precisa e aggiornata!!!
Molto utile
Utilissimo
Un servizio , gratuito, formidabile con tutti i vari volantini a portata di mouse
Ben fatto un ottima applicazione
Ottimo
Applicazione utilissima
Ottima app.... sempre aggiornata....
Davvero utile
Grandeeeeeeeeeee
Una delle app più utili in assoluto
Inutile, su 10 volantini ne da 2 e quei due sono ank vecchi .
Ottima app!
Ben fatto
Very good
Facile da scegliere , e info semplici .
Eccezionale davvero!!!!
Trovo tutti i volantini con un clic.
Davvero utile.
Molto utile
Molto bella
Molto comoda
Ottima applicazione
Impossibile farne a meno se si vuole risparmiare
Utility molto fornita e molto efficiente. Aggiornamenti continui.  Bravi gli svoluppatori
Alcune volte non mi trovo con i km. Ma x il resto tutto ok!!!! P.s. ma come si a comunicarvi quando un negozio segnalato da voi ha chiuso oppure una nuova apertura?
Veramente utile e sfizioso
fantastico... mi e' utilissimo...
Ottima
Buona e ben fatta
Per avere tutti i volantini che intasano la cassetta della posta in tasca.  Ottimo
Riduce i tempi di ricerche
Molto utile e praticissima!
Ottima....applicazione
Ottima app
Offerte top x tutti
Molto bella
perfetta per chi cerca il miglior prezzo attorno a se...ben fatto
Buona app.  Consigliata.
Utilissimo
Sono molto soddisfatto!!!👍👍👍👌👌👌
Molto facile da usare .immediate le immagini
Ottima applucazione
Appena molto utile.
Ben strutturata e facile nell'utilizzo! !!!!
bravi ben fatta senza aprire la buca ddlle lettere si e sempre aggiornati sicuro fisparmio
Servizio molto efficiente. Tutto ok
Fa quello che dice
ottima!
Ben fatto ✅
La uso da un po' e migliora di anno in anno, continuate così e fermiamo l'invasione di volantini cartacei nella posta!!!
Buona e sempre aggiornata
assolutamente utile, anzi indispensabile di questi tempi... grazie
Ottima app!
Complimenti! !!
Darò 5 stelle quando permetterà il download del volantino in PDF!
Utilissimo tutto a portata di mano
Lo consiglio a chi vuole risparmiare e fare buoni aquisti
Molto utile
Utile x una buona spesa
Sostituisce perfettamente i volantini cartacei che spesso non arrivano. Continuate così
Fatto bene e semplice da usare
Sempre aggiornata
È proprio fatta bene questa App, ottima divisione in categorie
Finalmente un app con i volantini a portata di clic
Trovi sempre tutto
Utile per non girare a vuoto
Molto pratico! Foto molto nitide
Ottima applicazione unico difetto che non permette di vedere i volantini fino al giorno stesso in cui cominciano le offerte,  in questo modo non posso programmare le mie spese con qualche giorno di anticipo come invece faccio quando ricevo i volantini cartacei in buchetta.
Utile e precisa
Utilissima
Mi piace assai...
Molto utile, funziona bene.
Ottimo sempre aggiornato e puntuale
Comodissimo
Chissà. ... magari un domani potrebbe sostituire completamente lo spreco di carta!!! Bella idea
Abbastanza facile e utile
Bella veramente ....
Interessante
Molto comoda
Utilissimo
Ottima
App perfetta in tutto.
Prima di andare a fare la spesa dai un oxchiata e in base alle offerte vai...
Ben fatto trovi tutti volantini e le promozione complimenti.
Ottima app ...
Ottimo!!!
davvero molto utile
Applicazione ben fatta e sempre aggiornata, complimenti continuate così.
Ottima app
Ottimo
Ottima applicazione, intuitiva, completa e veloce da consultare. Ti fa evitare di portare volantini cartacei a casa, che si rivelano un problema da smaltire. Grazie!
Ben fatto dove conviene è un  ottima app semplice e veloce. ...
Comodissima!semplice da usare! Che dire perfetta! Bravi
Veramente ottimaaaa
App utilissima che riduce lo spreco di carta e volantini e permette di avere tutta la convenienza dei tuoi negozi preferiti a portata di clic! Magnifica per risparmiare,il must have per ottimizzare gli acqusti!Non potete farne a meno!
Ottima
Ottimo
davvero molto carino
molto utile
utile lo consulto sempre
Ottimo
Fa bene il suo lavoro.
Ottima app
Molto utile...
Molto interessante
Perfetta e dettagliata, da scaricare!
molto utile e funzionale
Semplìce da usare,ottimo
Completa e comodissima!!!
Mi trovo benissimo...ben fatta!
Ottima
Valido e aggiornato
Molto utile!!
Ottima applicazione
Bravi
Bella applicazione ma spesso alcuni volantini non li trova, (Trony)
Consigliato
Super
Sono un trasfertista e questa app e molto utile..
Molto utile
Veramente eccezionale
Stupenda
Comodo ed ecologico. Speriamo che si svuoti la cassetta della posta ...
Bellissima app
.... e utilissima, ci sono tutti i volantini!
Buona idea tutto sotto mano.
Comodo e utile!!!
Buona
Potrebbe fare risparmiare un sacco di carta
Molto utile per le compere
App utile e funzionale!!
Tutto quello che vuoi trovare, a portata di mano
Bravi ottima appare
Utilissimo, pratico e...molto smart!!!
Ottima app!
Ho sempre le offerte a portata di mano.
Ottimo
Ottima App Complimenti
Ok favolosa
Ottima app
Efficiente, facile e ben fatto.da consigliare a tutte quelle persone che come me, prima di fare acquisti controlla le offerte migliori per poi muoversi nel negozio più conveniente.
Eccezionale
Ottima app!!!!!!!!
App. Molto utile per cercare le offerte
fantastico...super...mi piace molto. Continuate così...
Utilissimo
Aggiornata sempre
Utile e precisa
Spettacolare!
Ottima application
Fatta bene e facile da usare
App molto ben fatta...consigliata
molto soddisfatta
Funziona benissimo, ed é anche utile .
Unieuro viaggi offerte
Davvero un app fatta bene! nn si può nn scaricare!
Ottima app
Perfetto
Buona e ti da i volantini che servono...
Ottima!!!
Super
Bella e utile,la consiglio a tutti. ..
Molto utile
Molto buona
Utilissimo!
Ottima app..utilissima
Ottima applicazione.  Ti permette di controllare senza muoverti da casa tutte le offerte della zona.
Utile, veloce da consultare, si esce da casa con idee chiare senza consumi superflui.  Bella idea
Eccezionale
Bello
Ottima! Sempre  aggiornata e molto utile. Evito di tenere  carta  straccia in casa
Molto utile
Ottimooo
Bella app.
Ottima idea
Ottimo
se hai bisogno di sapere dove è il supermarket vicino a te e che orari fa e che offerte ha installa questa app
Per avere informazioni sulle promozione del territorio
Nn ci sono ttt i supermercati tipo manca quello dell' ipercoop!!!
Molto utile. Ma crasha un po'.
È il modo piu semplice x conoscere le offerte intorno a te!!!!
Perfetta per pianificare le proprie spese.
Ottimo
Molto utile
Ottima e fatta bene
Fantastica app utile e intuitiva.
Ottimo
Avere a portata di mano le varie offerte senza spreco di carta.
È molto carina
Perfetta
Veloce e comoda app da cellulare.
Qualche problema sull'aggiornamento dei volantini ogni tanto ma per ol resto molto utile
Utile x una spesa intelligente
Semplice e utile...visto che non arrivano i volantini
Ottimo
Ottimo
Ottimo e pratico
Facile da usare
Un' app veramente utile per scoprire le promozioni nel territorio
Ma dovrebbe far tenere in memoria i negozi preferiti così da trovare subito i volantini che interessano
Utilissimo
Ottima applicazione uno spettacolo
Utilissimo
Semplice utile e funzionale
Molto bella ! Ė molto utile.
Ottima app per cercare di tutto
Bella app, utile e comoda. Bravi!
Comoda e funzionale
Una applicazione davvero essenziale. ....... se tutti la usassero ci sarebbe meno spreco di carta...... via i volantini cartacei. ..... usate questa applicazione
App utilissima.
Bene ben fatta
Utile e semplice da consultare
Ottima app
In questi tempi di crisi conviene avere dei riferimenti per vedere offerte, e sottocosti...
Buona app
Applicazione utile se riesce a farti vedere tutto il volantino ma nel mio smartphone di solito riesco a vedere il 40_45% delle pagine poi si blocca. Se riuscissi a vedere tutto il volantino meriterebbe 10 e lode!!!!!!
Veramente ottimo lo consiglio a tanti
Molto utile come applicazione
È quella che volevo. Da verificare la veridicità e la tempistica ma se tutto funziona come dovrebbe allora è un'ottima applicazione.
Bello avere sempre a portata di mano il volantino ed essere sempre aggiornati sui negozi vicini a te. Magari da eliminare quelli cartacei.
Molto ben fatta. Utile per risparmiare tempo e denaro
Comodissimo....tutti i volantini delle offerte ab portata di mano
Comodissima.. risparmi un sacco di tempo!!!
Ottima utile facile da usare
Ottima app
Molto comodo sempre tutti i volantini a portata di mano
Ottimo
Utile e funziomale
Ottima
funziona come da pc. comodo e veloce. il suo piú è che ti avvisa in tempo reale sui nuovi volantini. ottimo !
Bello , ottima app
Ottimo★★★★★
Funziona benissimo ed è sempre aggiornato!  Utile sempre!
Veramente fatto bene!!! Cinque stelle!!!
Ottima app
Adesso ricevo un regalo ? Ho messo cinque stelle
Bello conoscere tutte le offerte intorno a dove mi trovo
Molto utile, facile da consultare, contiene una grande scelta di volantini.
Buonissimo
Ottima app
Eccezionale
Tutti i volantini a portata di mano, ottima
È utilissima perché in qualsiasi momento e luogo puoi cercare tutti i negozi che desideri!
Utilissimo
L'hanno migliorata molto...mi piace
Bellissimo
Ottimo x chi come me abita in periferia e non gli arrivano i volantini a casa.
Molto utile e si risparmia carta in volantini.
Davvero ben fatta e sempre aggiornata!!!
Ottima
Molto utile
app carina e ben fatta
Utilissima App .
È molto semplice da utilizzare. È comodo aver a portata di mano tutti i volantini e le offerte della zona. Soprattutto per chi come me è sempre a caccia di promozioni!!!
Veloce non si blocca e molto comoda
Fatta bene e molto utile per vedere tutti i volantini in giro.
Permette di vedere rapidamente le offerte intorno casa
Avere i volantini tutti insieme è molto utile per valutare al meglio "dove conviene" andar a far la spesa e cogliere al volo le occasioni migliori! Un'app da avere assolutamente!
Un app veramente utile
Veloce ed efficace.  Grazie
È veramente molto utile e molto ben fatta, specialmente la catalogazione per categoria, trovi subito quello che cerchi.
Ottimo
Utilissimo
Bellissima e utile applicazione :-)
Conveniente
LE MIGLIORE OFFERTE BRAVI...
Rapida, intuitiva, non solo mostra i volantini ma suggerisce anche possibili articoli interessanti da acquistare
Ottima app semplice e comoda.
Piace
Ben fatto
Ottima app
Perfetta
Io mi trovo da dio con questa applicazione e poi si risparmia carta il che non guasta!
È buono
Ottima app
Belissima app la consiglio a tutti
Complimenti !!!
Utilissima
Ben fatto
Utile per avere tutti i volantini a disposizione
Molto molto utile !!!
Utilissimo! !
Mi aiuta sempre  a guardare le migliori offerte senza muovermi ho tutto sotto controllo per scegliere il meglio che desidero a miglior costo
Molto utile
Molto utile
Ben fatto  si trova tutto e bene bravi
molto utile
Molto carina come app, veloce, non crasha e ci sono buone offerte!! Ottima!!!
Ben fatto .così posso vedere tutti i volantini che mi interessano
Per un maniaco Tech come me questa app è indispensabile per individuare i luoghi dove andare a sputtanare denaro
Buena
Utile e funzionale
Veramente utile e comoda. Bravi.
ti dice tutto cio che serve apparte he nn tibdice quelli distanti
Utile, si sfoglia bene anche su schermi piccoli. Ovviamente connettività permettendo
Perfetto... C'è tutto. Bravi 5stelle meritati
Semplice da usare, completa
Ottima
Ottima
Molto utile. Ma qualche supermercato in più...non guasterebbe.
Semplicemente le offerte a portata di un click!
Migliorabile
Invece di perdere tempo a girare confronto tutte le offerte in pochi minuti e così riesco sempre a risparmiare
Utilissima.stiamo risparmiando sul bilancio familiare. Riesci a fare scorte di prodotti che usi sovente a prezzi eccezionali e cosi non li compri mai a prezzo pieno.
Ottimo
Veloce e completa !
Eccezionale
Un buon programma perché non tutti i volantini arrivano
Precisi
Utilissima
Sempre a portata di mano ovvunque saresti trovi le ofertte.  Grandi!
Ha tutti I supermercati dei dintorni.
Buona ma troppo energivora
Davvero utile per trovare le offerte vicino a te e nessun problema riscontrato.  Consigliato
Ottima
App davvero utile, sempre aggiornata!
Eccezionale
Ottima app.funziona bene anche se cerchi qualcosa lontano dalla città scelta...
Con questa app si hanno le offerte dei migliori negozi a portata di mano. Bravi 5 stelle meritate
Ottimo servizio
Utile perché é sempre aggiornato e poi non ti riempi di carta volantini ecc ecc
Utilissimo! Unico problemino la non estrema precisione sulla mappa dei segnaposti ma solo in qualche caso, niente di grave
Buona app utile se cerchi le migliori offerte prima di partire da casa
Utile e ben fatta.
Facile da usare e comoda  con tutte le offerte a portata di tablet
Avere a disposizione tutte le pubblicità sul proprio smartphone è il max.funziona benissimo. Nexus5
Molto utile favoloso
Ottima!
Ottimo
Veramente comodo, grazie
Mi piace molto perche ho la possibilità di vedere tutti i volantini delle offerte bravi!!!
Utile ben fatto
Molto utile
Mi piace!!!!!!
Ottimo avere sempre offerte a portata di mano bravi
Semplice ed efficace
Molto utile
Tutti i volantini sempre a disposizione
Mancano i volantini di un sacco di supermercati
Funziona molto bene
Veramente utile!
Ottimo e preciso
Molto utile e puntuale.   Bravi
Comodissima ti fa trovare le offerte vicino a te
Bella App fatta veramente bene
Non può mancare.
Ottimo da davvero tutte le offerte sempre aggiornate!
Precisa e sempre aggiornata
Ottima
Funziona bene, manca la cadoro ma il resto c'è.
Ottima app! !Sempre aggiornata!
Provato anche a disinstallare ma dopo aver selezionato il paese rimane bloccato sulla schermata iniziale... Samsung galaxy Grand duos
Buonissima e utile
Spettacolare
E molto utile e fatta molto bene scaricatela .
Bello
Davvero un app ben fatta.
Molto utile
Senza problemi vai vai
Fa comodo avere a disposizione i vari volantini con tutte le offerte
Centinaia di offerta a portata di click...bellissima app
Ottima app
App molto veloce semplice milioni di negozzi a portata di mano
Ti aiutano a trovare quello che cerchi senza andare in tutti i negozi
bella ap
Ottima app. Veramente utile. Tutti i volantini tramite smartphone...un'idea grandiosa
Ottima
Io abito al centro storico allora i volantini è raro che vengano rilasciati allora questa applicazione per me è utilissima ,grazie
Risolve un sacco di problemi
App veloce e pratica .....
Immancabile!!!
Bellissima
Grazie!
Molto utile
Ottima app ....!
Molto comoda
Utilissimo
Ottima
Comoda
Comodissima
Molto utile
Ottima app. Una piacevole scoperta. Continuate così!
Comodo
Prima di comperare una cosa consulto sempre questa App. per farmi un idea. Mi è utilissima.
Fatta bene e utilissima. finalmente nn hai più i mega volantini in mano quando vai a fare la spesa . complimenti :)
pratico e aggiornato!
Bello e utile
Gli sconti migliori sempre a portata di mano
Buono
Fantastica
Ottica app la migliore nel suo campo!!!!!
Un app semplice, sempre aggiornata e utile a trovare le migliori offerte
Ottimo
Buona. Ottieni ne più  ne meno di quanto dichiara. Aggiornata.
Un'applicazione molto utile, aggiornata e ben fatta.
Consigliata e piena di offerte k avolye non mi arrivano a casa!
Ottima app con segnalazioni precise e puntuali
Veramente comoda cosi da non conservare tanti giornali visto che puoi vedere le offerte dal app
Tutte le offerte a portata di clic
Vi confesso che l'ho scaricata con molta diffidenza,  ma dopo averla usata mi sono ricreduto subito e vi posso dire che è molto utile e al momento vi posso dire anche che funziona molto bene. Riesce a dare oltre ai volantini in corso , quelli che devono ancora  iniziare . BRAVI ;)
Carica le prime 15*20 pagine poi si blocca.non carica piu
Ottima app
Utilissima, comoda e ben strutturata.
Ottima
Molto apprezzata
Ottima applicazione, poi dato che nel mio condominio non arrivano volantini mi ci vuole proprio...
La varieta delle scelte
Ottima! !
Bravissimi !!!
Comodissimo consultare i volantini
Volantini e informazioni aggiornati
Molto pratico e utile x nn perdere tempo in giro senza concludere niente.
Ottima
Molto utile
Fondamentale in tempi di crisi come questo!!!
Bravi continuare così
Bella funzionale
Facile da consultare sempre aggiornato!
Applicazione di facile consultazione per essere sempre aggiornato sulle offerte e promozioni.
molto utile per scegliere in maniera rapida e razionale la spesa da fare e dove acquistare
Permette di avere tutte le offerte senza carta.
Perfetto e utilissima
Applicazione utile.
Molto funzionale e ben organizzata.  Davvero utile
A me sembra perfetta
buono
Ottima applicazione
Ottima
Mi piace é migliorata molto
Mi piace è completo
Bella app
Informazione
Comodo e utile....basta con i volantini in giro per casa!!!!!
Ottimo, trovi tutti le offerte in un attimo
Bello
Consigliata ed ecologia basta con questi volantini che riempiono il mondo.
Ok...utile e semplice da usare
Veramente un app utilissima
Molto carino. ..
Bellissima app e molto utile
Ti dà sempre la dritta per risparmiare.
App molto utile...
Veramente di gran aiuto...
Fantastico
Mi piaceeeee
Ottimo
Ottima app
Utilissimo
Ottimo
Veramente utile ed attendibile...mi ha fatto risparmiare molti soldi senza faticare!!!!!
Mi piace
Fantastica, tutti i volantini aggiornati in un posto solo
È utile per chi tiene conto delle offerte
Molto pratico,sempre a portata di mano,facile da usare,non ingombrante come i volantini di carta,indicazioni dei posti di ritrovamento sulla mapa
Bella
Questa è stata forse l'applicazione piu utile e piu bella che io abbia mai visto,  la consiglio Ottima
C'è tutto
Ben fatto
Sehr gut
Ottima app
Bella app
Utile e semplice
Grazie mille per la collaborazione
Molto utile
Bravi bravi bravi.. utilissima app.
Ottima app.  Complimenti
Ok nel suo genere
Ottima app x avere i volantini sempre a disposizione
Fantastica!!!
Ben fatto
fa molto bene il suo dovere! comodissima ed ecologica!! bravi, ottima idea.
Eccezionale
gooooodd like
Hello everyone comodo
Comodissima app per confrontare offerte di tutti i prodotti
App molto utile.
Molto utile!
Ottima app. Fa quel che deve. Io aggiungerei qualche categoria tipo autoricambi o simili.
Molto funzionale,  bravi!!
Questa applicazione è di sicura una delle migliori per essere sempre aggiornato su ogni offerta. Unico consiglio che darai allo staff è quello di inserire i nuovi volantini prima della loro scadenza.
Ok ok ok
Meno male che esiste!!! Davvero comodo...
Dove conviene
Eccezzionale questa app e facile da usare. Un bacione a tutti i ragazzi più belli
Non posso più farne a meno
Ok ottima App.!!
Beh volantini a portata di mano ottimo
Ottima e utilissima, ho potuto risparmiare sulla spesa avendo davanti tutte le offerte senza muovermi da casa.
Ottimo
Ottima app, ben fatta e molto utile
Mancano un po' di volantini. Soprattutto locali.
Molto utile
Yeasssssss
Ottimo utilizzo molto comoda in ogni occasione
Molto utile!
Chiaro e utilissimo
La migliore della categoria
Una delle applicazioni da tenere per risparmiare anche qualche soldino
Fatto bene
Semplice e funzionante
Ottima c'è di tutto. ..consigliatissimo
Utilissima, funziona alla grande e l'individuazione delle offerte migliori più vicine tramite GPS è grandiosa
Ottima app, comoda e funzionale
Perfetto e comodo
Fantastico comodo utile si risparmia tempo ed è a portata di " dita "
Veramente comodo
La consiglio a tutti, semplice, completa e precisa, basta volantini cartacei, in un clic posso vedere le offerte di tutti i negozi vicini a me. Si possono impostare i preferiti , addirittura le vie dei negozi piu vicini. Utilissima.
Rettifico, sembrava un'ottima app, ma in realtà ci sono i negozi della mia città, ma pochi sono i relativi volantini
Ben fatto,molto utile!
livello grafico buono e facilitá d'uso..purtroppo nn sono presenti i volantini di tutte le insegne, anche nel settore abbigliamento.
Utilissima, aggiungete più negozi e sarà migliore
Utile...bellissima
Comodo
Molto aggiornata e utilissima
Molto utile e molto aggiornato
Lavoro ben fatto molto utile per stare sempre informato alle nuove offerte
Gran bella app. Nulla da dire
Ottimo
molto utile..
Bravi molto utile...
Di facile utilizzo e sempre aggiornato.
Completissima e aggiornata, non pensavo fosse così! !
Ben fatta
Molto comoda!
Fatta molto bene
tanto utile
Il Gigante supermercato vicino al mio paese non esiste aggiornate
Tutto a portata di smartphone. .ottima app e sempre aggiornata con gli ultimi volantini! Continuate così.
Molto utile
Molto utile perché offre una panoramica (non occorre andare nei singoli siti) degli articoli a prezzi più convenienti. Grazie a questa applicazione ho risparmiato parecchi soldini. ......Il che, con la crisi incombente, non mi sembra poco! Credo anche che funzioni come uno strumento per creare "concorrenza" tra le varie aziende. 5 stelle più che meritate. Grazie. Sergio Sodano.
Buona app
Comoda e praticissima questa App. Eccezionale
Pratica di facile utilizzo curata
Capi simpatici a prezzi molto accessibili
Un'applicazione ben fatta!!!
Comodo e intuitivo bello
Veramente utile e fatta bene.
Un applicazione che riunisce tutti volantini dei negozi di zona....utilissima per trovare le offerte
Fatto bene
Molto utile e ben fatta. Forse qualche miglioramento grafico potrebbe rendere l'app perfetta.
Ottimo
Tutti i volantini ma proprio tutti a portata di mano
Molto completo, ben organizzato ed aggiornato.
Facile e sempre aggiornato
Praticissima,aggiornata su qualsiasi negozio,veloce ed utilissima,merita 10 stelle
App utile e aggiornata
Top grazie !!!! Non l'avrei potuta fare meglio di così
Ottima e molto utile Grazie
Wowww!
Ottima app
Bella app. Non ho votato 5 stelle solo perché a volte si blocca.... ma accade poche volte. Comoda e intuitiva. Fatta bene. Molto utile
Ottima app,  risparmio assicurato.
Ottima. si potrebbe aggiungere il tasto cerca per prodotti specifici e il segna offerta da inserire in una lista spesa
Ci voleva basta aspettare volantini che in tanti casi non arrivano.
Sempre aggiornatissimo! Bella app
Utile, veloce e aggiornata
Molto utile
Ottimo
Davvero efficente
Facile e comodo
Offerte
Non ha tutti i volantini ma cmq molti e tutti aggiornati
Molto utile e Semplice da usare
Si hanno subito informazioni geografiche sulla tipologia di negozi della zona in cui ci si trova.
E completa
Comodo
App utile consigliata a tutti
Comodissima un modo semplice e facile per risparmiare anche con cartina stradale 10 elode
Molto utile.
Manca qualche negozio ma tutto sommato è ok
Semplice ed utile!!
Preciso nella posizione, ottima risoluzione dei volantini e aggiornatissimi
Ottima app,molto utile.
Utilissima e sempre a portata di mano sul cellulare, si evitano così tanti volantini di carta.
Super conveniente
AGGIORNATISSIMO
Utile sempre aggiornata ..
Utilissimo!! Per i "maniaci"dei volantini...come me!!
spettacolo meglio anche del sito...
Buona app. Utilissima
Utilissimo
Ottimo servizio che utilizzo sin dalla sua nascita
Ben fatto..
Mi trovo benissimo
Bella applicazione,si riesce a vedere tutto quello che serve!
Mi piace molto
Ottima
Bello. Semlice. E utile
Molto utile!! Grazie a questa app sei sempre aggiornato sulle offerte!!
app davvero utile e funzionante.
Comodissima. Con un click puoi visionare tutte le offerte di tutto ciò che ti serve.
Davvero utile e ben fatta
Super
Ottimo da migliorare ancora aggiungendo più offerte e mettendo online i volantini prima del cartaceo.
Grazie perché non devo più aspettare il volantino che mi arriva a casa...qui ho tutto!
Davvero ottima e ben fatta
Ottima app
Molto utile,veramente belloo
Ottima app
App utile per scoprire le offerte migliori dei negozi vicini alla propria zona
Bella,utile e anche veloce....peccto per una cosa però che si usa con la connessiona ad internet (:(
Utilissima
Comodissima
Dove conviene
Ottimo........
Ottima e puntuale
Davvero una bella app. ...... utile e ben fatta !!!!
Bella app davvero utile, evita di tenere volantini cartacei a casa
Buona applicazione...molto utile e funzionante..
App. Molto utile..... complimenti
Ottima veloce 10+
Veramente utile.
Direi buona,se non fosse per alcuni volantini riguardante l'abbigliamento senza prezzi..
Sempre aggiornata
veloce,intuitivo,semplice.
Comodissima e sempre aggiornata.
Fantastico
Molto utile
Ottima ed utile app
È molto utile anche così ma se potesse comparare gli articoli fra i vari volantini sarebbe ancora migliore
Fantastica app
App funzionante...
E molto comodo ci consente di trovare il negozio piu vicino a noi per acquistare quello che ci interessa
Ottima direi x guardare tutte le offerte e andare a colpo sicuro!
Utilissimo
Utile, semplice e fatta bene
Una comodità funziona bene
Ottima
Sono sempre a conoscenza delle offerte che ci sono nei negozi che ho vicino! Uso sempre questa applicazione.
L'applicazione di base è fatta bene: Veloce e intuitiva. Tuttavia a mio avviso manca di una funzionalità  che credo possa tornare utile a molti. L'esigenza è quella di poter ricevere notifiche sui nuovi volantini pubblicate da determinati negozi. Quindi l'applicazione dovrebbe poter far scegliere una lista di negozi preferiti (magari avendo un'assistenza nella selezione basata su categoria e luogo) salvarla per una consultazione a mo di catalogo e scegliere se ricevere le notifiche o consultarle on demand.
comodo
Molto ben fatta!!
fatta benissimo grazie
Questa app dice tutte le compagnie esistenti nel paese e in piu fa vedere i volantini e gli sconti e la migliore ke esista
Ottima e utilissima app. Complimenti.
Semplicemente utile.
Ottima
Favolosa
Lo trovo molto utile, decido cosa comprare e dove farlo col miglior rapporto qualità prezzo!
Ormai vado a colpo sicuro.
Davvero ben fatta!!
Molto pratico e facile
App molto utile
La adoro!! ideale per amanti dello shopping e al tempo stesso del risparmio!!
E meravigliosa questa app_le ben fatta grazie.
Fatto bene mi aiuta a evitare la cartuccia e conoscere con le indicazioni altri negozi sconosciuti
Trovo questa applicazione molto utile! Ho a disposizione le offerte senza bisogno di riempire casa di carta! Ottima!
App sempre aggiornata e di facile utilizzo.
Buonaaaa
Veramente utile
Ottima app...davvero molto funzionale
Molto semplice comodo e facile da utilizzare
Si risparmia molto tempo e soprattutto molta carta!
Spettacolare, molto utile, consigliatissima.
Davvero utile per avere subito una panoramica di tutte le offerte presenti
Complimenti splendida applicazione per chi vuole sapere tutte le offerte
Ottima app il tuo volantino a porta di mano
Grande app, trovi le migliori offerte con semplicità.
Ottima app
Tutte le promozioni a portata di mano.. applicazione stupenda
Utilissimo
Funziona bene ed è sempre aggiornata , controlli tutte le offerte in corso con una sola applicazione!
Consigliato
buono
Ho sempre sotto controllo le offerte vicino casa davvero ottima app!
Ottimo per sfogliare i volantini dei vari negozi...ed essere sempre aggiornati sulle ultime offerte
Comodo.
Sai velocemente dove acquistare i prodotti che consumi di più al prezzo migliore grazie per il servizio :-)
Ottima app
Bella app
Bella, semplice  informativa
È veramente fatta bene la consiglio vivamente
Bellissimo
Buona
Molto interessante
Buona
Funziona molto bene, mai un problema utile x tutti i volantini a disposizione. ..ce ne sono davvero tanti anche quelli che non ti aspetti,  forse manca la despar(non ci ho fatto caso)
Rapido e attendibile
Ottima applicazione. Hai tutte le offerte a casa tua.
Uso il sito da anni e questa applicazione e veramente in linea con le aspettative
Ottima... utilissima!!!
Ottima aplicazione
Funziona molto bene, affidabile
Ben aggiornata
Da scaricare: veloce e precisa
Molto bella
Eccezzionale
mostra tutti i volantini possibili, dando  una gran varietà di scelta!
Molto bella come app funziona ed è molto utile poter sapere tutte le offerte ovunque tu ti trovi!!!
Eccezionale
Molto comoda e funzionale
App indispensabile per chi desidera visualizzare le offerte migliori senza sfogliare un volantino. Ottima consigliata! !
Ottima per avere sott'occhio le offerte
Facilissimo da usare!
Utilissima
Utilissimo
ogni giorno aggiornata
Molto utile!
Bravi
Lo ritengo molto utile e pratico. Complimenti! !!
Ci vorrebbe un tasto cerca per trovare velocemente un volantino.
Valida app
Applicazione veramente utile.
Discreta anche se spesso si blocca ma non so se è colpa del mio Smart Phone
Ottima e funzionale
Utilissimo! !!!!
Utile e funzionale per confrontare le offerte dei market in zona.
Ottimo, veramente eccezionale
Molto utile e sempre aggiornata
Fantastica app dove trovare tutto. Grandi
Sempre aggiornata ed intuitiva. La consiglio.
Molto comoda e sempre aggiornata
Contentissima
Bellissima app
Molto utile
Ottima app x essere sempre informato sulle offerte, bravi!!
Un app molto comoda.. se ai bisogno di qualcosa prima fai un giro qui poi vai ad acquistare in offerta al miglior prezzo
Ho sempre i prezzi di tutto sotto mano
Complimenti
Un app intelligente e funzionale
Buona applicazione
Preziosissima!!!! Eliminiamo il cartaceo!!
Veramente fatta bene complimenti
Ottima app sempre aggiornata. Ottima per conoscere le offerte più vicine a te. Funziona bene e non da mai problemi
Pratica, veloce e di grande utilità.
Comodissima!!
Utilissimo!
Molto bella e utile!!
Utile ed efficace
Ben fatta....
Veramente un ottima applicazione
utile e bella app
App stupenda
Bellissima app
Applicazione davvero utile e molto pratica da consultare
Molto utile
Un'applicazione davvero molto utile,  tutti i volantini promozionali della tua città a portata di click.
Bella app ma manca il tasto "cerca" in riferimento al prodotto,  presente in altre app
Fantastica
Ottima
Sempre aggiornato
Estremamente utile, ben fatta e realmente funzionale. Complimenti.
Semplice e ben fatta.
Utilissimo.
Metto solo 4 stelle perchè dovreste aggiungere qualche altro supermarcato tipo panorama, Auschan.... per il resto va bene
Molto semplice e completa....nessun bug di errore o pubblicità. Consiglio.
Molto comoda e ben fatta.
Molto molto comoda x chi come me non riceve mai pubblicità a casa
Ottima!!
Complimenti x tanti motivi
Ottimo!
Ottimo
Ottima app
Ottima applicazione.
App utilissima!!!
Fantastico
Ottima
Quando non hai niente fa re il volantino a portata di mano bisogna vedere se realmente risultano aggiornati se fosse così allora 5* meritate
Ben fatta, e specialmente utile
App utilissima! Consigliata.
E facile da consultare e offre molte offerte
Valida e semplice app.ben fatta
Aggiornate le offerte dei volantini, soprattutto ipercoop Foggia grazie FOGGIA Galaxy S4
Applicazioni válida
Perfetta
Molto utile xro' dovreste aggiungere offerte di qualche altro supermercato
Bella e utile app
A volte un po' lenta ma x il resto niente da dire
Ottimo
molto buono.
Prezioso e aggiornato!!!
Molto utile
Dettagliato e preciso. ...un valido aiuto in tempo di crisi.
Ho tutti i volantini col le offerte e li posso guardare quando voglio.
Utilissima
Buono di questi periodi. Molto funzionale
Bella app
Strabella
Bella bella
Ottimo
Almeno non si spreca tutta quella carta per volantini che riempiono le buche delle lettere
Molto utile
X chi è alla ricerca di RISPARMIO O OCCASIONI
Tutto a portata di mano
Ottimo
Molto bene.
Molto utile, volantini sempre aggiornati
Ottima app!!
Veramente ottima. Grazie
Utilissimo
Fatta bene
Applicazione veramente ben fatta!
Ottima
Mai piu volantini di carta! Precisa e sempre aggiornata!!
Interessante per la comodità di sfogliare più volantini e andare a colpo sicuro per gli acquisti.
Fico
Passo a 5 se sistemate le mappe (un po' imprecise)
App utilissima
Ho il alcatel pop c9  E quando apro il programma mi da schermo nero e si blocca.
Complimenti, fatto davvero bene...il migliore in assoluto
Sempre aggiornato
Utilissima
Ottimo e sempre aggiornato
È un valido aiuto,da me i volantini non arrivano mai,ma grazie a questa app sono sempre aggiornata.
Utile e facile
Veramente ottimo
Ottimo ed ecologico si risparmia tanta carta
Utilissima.  Grazie
Si hanno sempre a portata di mano i principali volantini, per un risparmio quotidiano.
Davvero utile👍
Molto valido
Fantastica!
Discreto
Top
Davvero molto utile, mi piace❤
Utilissima, soprattutto quando i volantini non arrivano
Come in una spa
Bello e utile
Ottima
L ho appena installata ma già mi piace ..ottima
Ottima
Molto utile e ben fatta .
Sempre puntuale, una delle migliori app in assoluto
Molto graziosa
Aiuta a scovare le offerte migliori soprattutto per chi nn riceve volantini. ..
Preciso e molto utile
Semplice e indispensabile per sapere dove conviene maggiormente!
Molto comoda
Bellissima app sempre info giuste
Buono
Non ho mai comprato dalle offerte dei volantini ma mi piace curiosare
Ottima app!molto utile!!
Stupenda
Non si può nn averla
Conad
App molto utile
Bella aplicazione ... molto utile
La migliore della categoria
Ottimo!!!
Ottimissima,la consiglio
Cercate di essere più sensibilità
Comodissimo
Bene fato perfecto
Eccezionale!
Intuitiva e semplice! Veramente ottima!
Ottima, solo che certi supermercati mancano
Utile per sapere i prodotti in volantino del periodo dei negozi più vicini a casa senza andare in tutti per sapere dove conviene di più.
Top
Cosi cosi
Merita davvero. Manca però la possibilità di comparare i prezzi dello stesso prodotto tra i vari negozi censiti. Non è possibile inoltre fare la ricerca dei pezzi dei prodotti da acquistare. Saluti a tutti.
Può sempre tornare utile!
Finalmente so dove cercare a partire dalla zona in cui mi trovo!
Valida ma non sono presenti tutti marchi. Da integrare con altra app. Nel complesso buona.
Utile e fatta bene
Utilissimo lo consiglio a tanti
Molto utile! Tutti i volantini subito aggiornati! Pazzi per la spesa !
Sempre aggiornato su tutte le offerte! Mooolto utile.. Tanti volantini a portata di mano
Tiene buenas novedades
Ottima....
Ottima
Bello e comodo
Intuitiva veloce e pratica e fa risparmiare trovando la miglior offerta
Ottima e comodissima. La consiglio a tutti
Alcuni negozi sono stati chiusi ma appaiono lo stesso....per il resto ok.
Buono
Ottima app comoda per avere sempre sottomano tutti i volantini
Molto utile!
Intuitiva e utile
tutto ok
Utilissimo
App leggera, veloce e semplice da usare che permette di avere in tasca tutti i volantini possibili e immaginabili per i nostri acquisti.
Bella
Veloce e veritieve
Comoda
Puoi portare sempre con te tutte le migliori offerte.
Ben fatto e sempre aggiornato.
E' bello avere tutte le offerte a portata di telefono
Me gusta mucio!!
Veramente utile e ben fatta , consigliata.
Ottima app
Perfetta
App molto utile
Bella
Semplice da usare molto chiara mi piace molto
Utilissima!!
Ottima app
La migliore
Ottima app. Complimenti.
Ottimo, in alternativa alle versioni cartacee rovinate nella cassetta della posta.
Eccezionale!!!!
Dove conviene
Ottima app
Molto valida
Ottimo
Preciso puntuale un valido aiuto di questi tempi una manna!
Complimenti veramente utile
Sicuramente si risparmia sulla carta semplice da usare e molto comoda sul divano e trovi quello che cerchi..
È molto utile dato che i volantini un po' arrivano un po' non arrivano così si rimane informati di tutte le promozioni
Volantino
è utilissimo
Di questi tempi applicazione molto utile.
Non trovo gli negozi per animali :( però in resto buona
Applicazione completa in tutte le sue parti. Ottimo lavoro
Ottimo
Inserite anche h&m
Grafica finalmente bellissima! l'anteprima delle pagine volantino visibili come su ios!!
Molto utile da consultare prima di fare acquisti
Ottimo programma
Ottima applicazione...
Ottimo
Molto utile
Veramente una bella app....volantini sempre aggiornati....ottima
comoda e funzionale
Assolutamente perfetta!!!
Utile, si è sempre aggiornati sulle ultime offerte.
fantastica e utilissima!!!
Veramente urile
Un ottimo aiuto per avere sotto controllo tutte le offerte commerciali della tua zona
Tutti i volantini nel mio telefono..  Fantastica app
Molto utile e comoda
Ottima app!!
App semplice ma che trova tutto , buona spesa
Offerte
Molto comodo si vedono tutti volantini con le offerte
Utile e pratico ma mancano diversi punti vendita importanti della mia zona
Comoda. Fare spesa e facile e sopratutto si tengono sott occhio tante offerte
Eccellente!!! Questa applicazione non può assolutamente mancare!!!  Bravissimi!!!
Veramente molto utile e pratica....speriamo che aumentino i volantini consultabili
In futuro le buchette della posta saranno sempre più vuote.........
Perfetta!
Semplicemente splendida!Utilissima!
La consultazione dei volantini è molto più semplice che nei siti dei singoli negozi dove il più delle volte si inceppa tutto.
L'applicazione risponde bene. Per me ok.👍
Ottima app
Nelle categorie tenendo il cellulare in verticale le varie didascalie dei generi (alimentari, elettronica, ecc..) non si leggono per intero... Testo troppo ampio immagino.
Utilissima
Per chi abita in periferia e non riceve volantini
Bellissima applicazione complimenti
Molto utile
Stupida applicazione
Servizievole
ottima davvero utilissima
Bella app
Perfetta!posso vedere le offerte vicino a me senza aspettare i volantini a casa
Apple molto veloce e visualizzazione precisa...
Eccezionale!
Ottimo
Fatto bene e semplice da usare. Complimenti
Da sempre la migliore app per consultare volantini di ogni genere!
Buona
Ottimo per la consultazione di volantini
Buono
Valido
Utile e facile da usare
Utilissimo
serve a cercare velocemente promozioni in zona
Ottima direi !  Non hai più volantini x casa ma li hai tutti a portata di mano !
Perfetto
Ottima
molto utile
Grande
Pratica. ..e comoda. ..
Molto utile per sapere quali sono le offerte più vicine e sfogliare i volantini all'occorrenza.mi è servita anche per venire a conoscenza di molti negozi nelle vicinanze di cui nn sapevo l'esistenza. 5stelle meritate
Pratico e decisamente utile!!
È veramente utile.
Ottimo
Molto utile per gli acquisti si trovano le offerte più interessanti
Fatta veramente molto bene.
Sempre aggiornato e valudo
Ogni tanto msncano alcuni volantini
Molto utile a volte un po lenta.
Ben fatta
Perfetta
Ottima applicazione
Utile al posto dei soliti volantini. Un po scarse le immagini quando si ingrandiscono. Buona app.
Molto utile
Perfetto...
Ok per risparmiare ..
Applicazione  comodissima!!!
Ottimo lavoro!
Ben fatta
Ottima app
Dovrebbero usarla tutti... praticissima e ... quanta carta si risparmierebbe!
Utilissima app
Utilissima app molto leggera
Bellissima app
Funziona bene
Utilissima, semplice da usare, in una parola, perfetta
Questa appare gratuita, é bella,attendibile ed assai utile. La consiglio! ! :)
App da non perdere
Ottima
Comodo utile e semplice.  Un ottimo vademecum per il consumatore.
buono per cercare le offerte di prodotti che al momento ti servono
Davveri molto utile
App grandiosa
Tutti volantini disponibili per zone...fatta bene come app....consigliata
Davvero utile anke se nn si riescono a trovare prpr tt tt i volantini... qlk1 nella mia zona manca... ma giusto uno o due
Mi piace poter tenere sempre d'occhio le offerte
Ottimo
Ottimo, molto utile, cerco sempre i volantini delle offerte, ora basta un click! Grazieeeeeeee
Eccellente applicazione
Molto utile
Tutte le informazioni a portata di mano senza riempirti di cartaceo. ..
Sempre aggiornata e utile!
Molto valido e interessante. ..complimenti
Utile e pratico
Ottimo sempre  aggiornato mi piace molto
Ottima app. Mi piace assai
Panoramica di cosa ci sta attorno.
Comodissimo avere sempre il volantino aggiornato per ogni tipologia di negozio e trovare sempre il prodotto al miglior prezzo. Ottimo.
Fatto davvero bene
Bello
Bella App...semplice e intuitiva
Comodissima, la consiglio!
Ottima x sapere le offerte e le scadenze
Buone le informazioni anche se non sempre aggiornatissime
A casa mia nn arrivano mai volantini...per fortuna! e questa app mi evita il problema di smaltire un sacco di carta
L'ideale x nn tenere montagna di carta a casa
Comodo per sapere l'offerta del momento....ok
ha tutto il necessario
Utilissima
Bel lavoro
Comodissima applicazione.bravi
Dove conviene
App utilissima per tenere sempre sotto controllo le offerte in corso!
Ben  fatto e molto utile
Fico
Molto utile,bella,puoi dire addio ai volantini cartacei!
Molto utile per chi e' sempre alla ricerca della miglior offerta o magari per chi risiede in zone che non vengono sempre raggiunte dai volantini in versione cartacea. Con questa ultima versione molto migliorato il modo con cui si sfogliano e si visualizzano le pagine. Perfetta.
Bellissima app
Molto buona veramente
Programma utile e ben dettagliato
Ottima app
Ottima app
Rapida e utilissima
Bravi ben fatta.
Stupenda app.consiglio.
eccellente informazione di tutte le catene. ben fatto!!!!!
utilissima!
App da avere su ogni dispositivo. 5 stelle meritate
Interessanti
Mi trovo sempre bene..e l'unico lo adoro.
Molto utile
Ben fatta
Avere ottime notizie sui vari sconti presso supermercati è qualcosa di estremamente utile e indispensabile
Bella applicazione
Un po carente di volantini
Ottima, molto meglio che dover andare di persona a racckmolare gli opuscoli
Consigliato
Utile, ben fatta e aggiornata.
Molto utile.  Meno carta e offerte empires sempre apoetesse portata di mano
Buono
Stupendo molto utile
Ottimo servizio usalo mentre fai la spesa. Complimenti
Ottima app
Tutto a portata di un click!
A casa mia non arrivano i dépliant, così posso essere informata sulle offerte anche io!Grazie ottima app.
Finalmente il cartaceo non mi serve più WoW
App eccezionale fa il suo lavoro egregiamente,  semplice da usare, fa tutto da sola.
Ottima
Trovo sempre i volantini che cerco!
Fantastica app ... tutti i volantini di zona e non solo a portata di mano senza il caos delle cartace sparsi per casa!!
Utile per vedere le nuove offerte
Ottima app che raggruppa tutte le offerte della zona..basta volantini in giro per casa!!
Super utile
Otta App.
Ottima app
Perfetta!!!
Sempre aggiornata e di semplice utilizzo
Ottima
Sempre precisa ed utile
Ejaaa
Veramente utile e facile da consultare. . Ottima applicazioni!
Mancano molti negozi e quelli che sono presenti, spesso non presentano tutti i volantini
Utilissima!
Ottima
Permette di avere sempre a portata di mano tutte le offerte della zona
Aggiornato su tutte le.offerte!
Molto utile.
Bene era quello che cercavo complimenti!!!!
Anche se  mancano alcuni negozi.
Permette di avere sotto controllo tutte le migliori offerte,ottimo
Bella applicazione utilissima
Però dovete mettere anche offerte edile ...!
Veloce precisa fantastica oltre che essere anche ben divisa per categoria e luogo . Bravi!!
Un'utilissima applicazione per trovare le offerte presenti nelle catene e ipermercati vicino a te. Specie dove non arrivano pubblicità e volantinaggio.
Ott servizio, bug risolti.
Reinstallato sembra ok come su Windows phone. Ottima.
Fantastica!
Ottimo
Conviene averla! :)
Darei piu stelle ma ne sono concesse solo 5 ottima app
Fatto bene e molto utile.
Molto utile!
.. Good
un' ottima ideea
Semplice e funzionale
Davvero un'ottima app
Davvero molto, molto utile
Bravi
La migliore
Sempre perfetta, utile e veloce!
Molto utile. La uso sempre.
Se si prendesse questa abitudine, si risparmierá un sacco di carta in Italia. Proponetelo alle grosse multinazionali di dare al cliente il nome dell' app, in modo che il cliente comodamente a casa ha tutte le offerte. Complimenti!! +++++++++
Molto funzionale
Ottima app
Da avere! L'unica pecca è che ogni tanto si blocca quando sfoglio i volantini
Bravi
Ottimo
Ottimo
Veloce aggiornata e completa
Ottimo e rapido x avere una panoramica dei prezzi
I volantini ci sono proprio tutti
Comoda, utile e ben fatta!
Bellissima app
Valido
Nulla da dire
Buona app
Davvero utile
Sarebbe bello se fosse possibile anche fare una ricerca. Per esempio se io cercassi un negozio di valigie o un volantino scriverei "valigie" e vedrei cosa mi spunterebbe. Ma l'app è veramente ottima e praticissima. Io ci perdo anche il tempo sfogliando i volantini così tanto per... Mi rilassa ciauu
sempre di più i prezzi si adeguano finalmente ad uno stile dignitoso. Grazie
Pratico, veloce e ti aiuta a risparmiare
Sempre aggiornata app comodissima. Consigliata
tutto quello che cerchi a portata di click
Buona app
Troppo comodo...li sfogli in un'attimo e sei sempre aggiornata su tutte le offerte! Applicazione che consiglio
Davvere una buona applicazione puoi sfogluare tutti i volantini delle offerte della tua città.
Molto utile e sempre aggiornato
Trova tutti i volantini dei supermercati in zona!
Pratica, comoda, veloce........consigliata.......
Buono
Veramente molto utile.la consulto prima di uscire di casa..eccezionale.
Utilissima
Alla grande.
Veloce e precisa , consigliato
Ottimo
Volantini con offerte in base alla zona di residenza.... vi pare poco?
Continuate ad aggiungere volantini e sarà sempre perfetta
Fantastico
Ottima app ti tiene sempre aggiornato su offerte e ti indica il negozio più vicino, utile.
Ottima app solo alcuni supermarket non sono definiti con indirizzi precisi solo i Km ma ciò dipende dal volantino
Stupenda app ... Molto comoda e utile
Ottima applicazione,....utilissima!!!!!
App molto utile!
Disposizione chiara dei volantini in base alla zona e alle categorie selezionate. Ben fatta!
E fantastico e veloce
Ci sono i volantini divisi per zona e tipologia negozio. Anche quelli a cui non pensi
Ottima app
Comodissima applicazione x evitare soprattutto lo spreco di carta inutile! Ottimo anche perché sempre aggiornato. Complimenti
Molto utile e facile da utilizzare
Bello
Utilissima!
Utile, fa il suo dovere
Veramente comoda.. funziona benissimo
da migliorare ma molto utile
comoda puoi confrontare le offerte dei punti vendita e risparmiare scegliendo dove comprare
Davvero utile
Veramente comoda e funzionale
Geniale.  Tutti i volantini a portata di mano per una consultazione veloce
Molto utile quando serve
Perfetta !
Fatto molto bene! !!!! E' senpre aggiornato con puntualità bravi!
Un app molto utile e con quasi tutti i volantini presenti in città. ....facile da usare!!!
Semplice e intuitiva!
Si potrebbero solo evitare le ripetizioni, ma grande app
Ottimo
Sempre a portata di mano l'aggiornamento su tutte le offerte  è una svolta x chi deve gestire nel minor tempo le decisioni in merito agli acquisti più disparati! Ben fatto!!
Mi aiuta ovunque! !! Complimenti
Semplice và bene!
...fa esattamente quello che dice...ben fatta con tanti volantini e divisa per categoria
Complimenti bella applicazione e utile
E ottima in più di risparmia di tenere tanti volantini
Da provare
Buona app. Facile e essenziale.
Ottima
Conviene
Ti tiene aggiornato su tutti i volantini ed è molto facile da usare
ottima
Ottima
Molto utile
Ottima app! !
Ottimo lavoro Grazie
Facile da usare!
Ottima app
Lo utilizzo sempre
Aggiornato, sembra davvero fatto bene.
App Perfetta!
Utile app per offerte della propria zona e non.
Valida e Buona fra le Migliori
Lo uso sempre
Sempre aggiornata e incredibilmente utile. Top App!
Niente più carta in casa e si ha sempre ogni informazione a portata di mano
Molto ben fatto
Bello
Ottimo eccellente
Ottima applicazione. Mi piace troppo ma si rischia di venir presi dallo shopping compulsivo.
Io che sono  un drogato di volantini. E bellissima. ....
Tutte le offerte sempre a portata di mano.
ok
Dove sono finiti i volantini per negozi di animali? ARCAPLANET, MOBY DICK?
Applicazione molto utile...migliorerei leggermente la grafica, ma cmq è un dettaglio...
Fa il suo dovere, puoi sfogliare tutti i volantini che vuoi, divisi per categoria e facili da consultare
Ben fatto
Ottima
Buenoooo
Perfetta
Molto utile
Molto utile
Sempre aggiornato x non avere volantini inutili sotto casa
Sempre aggiornata!!
Molto utile
Ottimo
Veramente comoda dovrebbe essere obbligatoria basta carta
Perfect
Consente di visualizzare solo i volantini della zona di residenza e di filtrarli in categorie. CONSIGLIATISSIMA
Bella app
...sempre a disposizione...comodissima per confrontare diversi negozi!!!
Ottima app. Bravi!
Ottimo!!!
Bella appena molto utile
Grande app. Bravissimi
Veramente comoda,ben fatta e soprattutto aggiornata in tempo reale....bene bene
Ottimo aiuto per risparmiare!
app utilissima x chi con me ha bisogno di gestire la spesa e le offerte in corso!
Meglio le grafiche precedenti.. Molto macchinoso..
Utile x trovare offerte.
Ottimi consigli
Ottima
Semplice, intuitivo e molto completo!
Comodo e pratico hai  tutte le offerte  a portata di mano
Ottima puntuale e ampia scelta
Molto utile anche se mancano alcuni marchi
Interessante
Ottimo e moderno per tutti e grazie per l'idea
Ben fatta
5 stelle meritate!!!
Ottima
bella e veloce
Ben fatta
Nulla da aggiungere!!!
Un app davvero ben fatta 5 stelle meritate
Bello
App sempre aggiornata e molto utile per risparmiare tonnellate di carta stampata!
Comodo ti dice dove ci sono le offerte migliori
È ok comoda da consultare prima di uscire a fare spese
Molto utile....e funzionale
Una grande comodità, hai tutte le offerte che servono quando vuoi!
App molto utile,sempre aggiornata,veloce e molto intuitiva. Buona soprattutto per le categorie suddivise.
Utilissima..
Molto utile hai la possibilità di scegliere tra diverse offerte
Un app cui non puoi fare a meno!! :)
Perfetta x chi non a tempo da perdere.
Veloce e utilissima
Molto utile
No more paper waste
Ottima app
Adorooooooooo
Veramente utile..
Semplicemente perfetto avere tutti i volantini in un solo punto divisi per città.. Di facile utilizzo
Specie per il risparmio di carta e perché mi aiuta a risparmiare anche sulla spesa guardando tutti i volantini on-line ;)
1 app pe tutti i negozi una delle migliori app del play store veramente utile
Valido come avere con te tutti i volantini della città
Ottima app e molto utile!!!
Ottimo
Molto utile!!!
Buona app x me dove purtroppo non mi arrivano volantini a casa...
Ben fatta utile
Buona applicazione...
Buona
Mi piace
Bellissima e molto utile
App bellissima e utilissima
Ottimo
Immancabile
App. veramente ben fatto merita 6 stelle per quanto è facile da usare
Utile se nn rivcevi spesso i  volantini.
App ben fatta, funziona molto bene
Qui trovi ogni tipo di volantino, catalogo, promo ecc. Sempre aggiornato. Tutti i negozi in un'unica applicazione. Fantastico.
Molto utile
Bella
Eccezionale
App che consente di avere un colpo d'occhio sulle offerte più vicine a casa.
Tutto ottimo
Molto comodo e ben visibile
Molto utile spettacolare !
Ottima aplicazzione. .
App utilissima
sempre sul pezzo!
Davvero molto bello e utile si merita 5 stelle
Applicazione ben fatta
Bella
Utilissima
E fa bene all'ambiente. Sempre a portata di dito
Ottimo!!!! Molto utile
Bellissima!!!
Funziona benissimo!
È ok posso trovare di tutto grazie
Lo consiglio a tutti è molto utile
Fatto bene
Per chi ha pazienza e tempo per sfogliare i volantini di buona parte dei super e iper. Si riesce a trovare facilmente l'offerta di cui si ha bisogno.
Molto utile!
I volantini dei negozi della zona in una sola app
Semplice e ben fatta!!!
Ottima app...
App molto utile
Programma eccellente per scoprire novità ai migliori prezzi
Ottimo!
Bella app
Ottimo direi
Molto utile
Come sopra
Semplicemente Utile! !!
Ben fatto e abbastanza utile
Perfetta tutti i volantini a portata di mano
puoi vedere tutti i volantini.anche quelli che non ti arrivano a casa
Trovo molto utili  mi piace molto
Ben fatto
Semplice chiaro....ben fatto!
Fantastica applicazione. ..complimenti. ..utile veloce
Ottima comoda e salvaambiente. Niente più volantini in cassetta
Trovo tutto perfetto
eccezionale
dove non arrivano i volantini
App indispensabile
Molto efficace
Ottima app molto utile e funzionante nel mio s3mini
Permette di confrontare le offerte presenti nei vari supermercati della tua città
C'è tutto, veramente ottimo!
Comodo e veloce
Molto comoda
Eccellente sempre informata sulle promozioni. Direi ottimo
Facile da utilizzare e molto ben fatto
Ok bueno
Utile app
Utilissimo
Super
Buono Peccato ci mette troppo ha caricare le pagine
Molto utile
Sublime
Permette di visionare i deplian delle varie catene commerciali, indicandone anche la distanza dalla nostra posizione. Per me é indispensabile per vedere tutte le offerte, non potendo usufruire dei deplian cartacei.
Ottima specialmente quando non arrivano i volantini
Ottima app in tutto.
Lo trovo molto utile
Volantini sempre aggiornati e a portata di mano
Fate qualche aggiornamento. ..crasha di continuo
Ottimo vedi le offerte senza bisogno di volantini cartacei
Poter consultare i volantini a casa prima di fare la spesa lo trovo utilissimo, soprattutto perché si possono trovare i prodotti che più si utilizzano al prezzo più basso.
Bisognerebbe migliorare il fatto nell' uscita anticipata dei volantini visto che spesso ritardate
Ottima app.
Buena app
tutti volantini che vuoi in un click divisi per categoria di interesse. mi piace!
Ottima app funzionale.
Utilissima e precisa
Molto buona
Ottima raccolta di volantini
Bellissima idea!
Ottima
Ottima app molto utile.
A volte si blocca, per il resto è perfetto.
Davvero comodo avere i volantini aggiornati.Ora quelli cartacei passano dalla buca delle lettere alla differenziata.
Utilissima
Molto interessante
Molto utile
Una buona app molto utile la consiglio
Utilissima!
mi piace molto peccato però che non ci sono tutti
Ottima app veloce e affidabile
Molto utile
Utilissima!!!
Comodo e molto leggibile
Ottimo
Eccezionale
Niente volantini di carta
Comoda e efficiente
Molto funzionale
Molto utile
Basta carta !
Molto utile!
Bello
Bello
Molto buono
Super applicazione.... Davvero utile
app ben strutturata ed intuitiva...un po' lenta...ma del resto con tutte quelle immagini. Bravi...grazie!!!
Bello ottimo
Molto utile e conserte anche di risparmiare tempo
Interassante
Bella applicazioni ma si chiude sempre improvvisamente
Mi piace molto ed è anche molto utile
Ben fatta e semplice da usare! Hai i volantini aggiornati e anche le offerte!
E molto utile
Abbastanza descrittivo
L'ho appena scoperto... mi piace molto
Applicazione che ti permette di essere sempre aggiornato sulle offerte e sui volantini
Comodissima!
PECCATO solo che mancano alcuni volantini di zona di altri ipermercati
Avere le promozioni sempre a portata di mano!
Più veloce che vedere i volantini e comunque sempre a portata di mano.
Ottimo. Ti aiuta a risparmiare tempo ed andare a colpo sicuro se ti interessa qualcosa. 5 stelle quando sarà ancora più ampio. Buon lavoro!
Fatto bene molto dettagliato..
Da quando uso e visito i volantini mia moglie mi sveglia pure di notte , ( per vedere le offerte )
E una utilissima funzione x trovare prodotti in offerte x la spesa e per i prodotti di abbigliamento, accessori,di intimo e viaggi e turismo, tecnologia e svago. La consiglio, provatela
Utilissima
Bello
Volantini e offerte sempre a portata di mano
Più facile di così non si può...
Ben fatta e funziona benone
Perfetta app. Niente di sbagliato
Utilissima
X me utile e sempre informato sulle offerte.
Molto utile per cercare l'offerta migliore
Ottima applicazione
Utile,siete grandi!!!!!
Semplice ed efficace.
L'applicazione è molto ben gestita con i volantini sempre aggiornati.
Ottima....
Bellissimo
Ben fatto e comodo...
Bellissima e utile
Veloce e un po lento ad aggiornare
X chi non ha tempo di girare
Veramente ben fatto.
Ottima app
Molto utile. ....
funzionale
Carino  solo  che quando  non    c  è  connessione  non  mi fa  vedere i volantini
Trovata x caso, posso vedere tutte le offerte che mi interessano senza girovagare su internet e perdere tempo prezioso 😊
Molto buona
Ottimo
Molto utile e facile da usare, ti permette in poco tempo di trovare offerte e confrontarle.
Ottimo veramente
Molto utile
Ottimo lavoro
Bella...
Bello!!!
buonissimo il programma
Ormai la uso da anni e mai un bug o un ritardo nella uscita dei volantini, super consigliata!!!
Ottimo
Fluida utile e sempre aggiornata.
Crash continui su alcuni volantini
Buona
Interessante
Và bene peccato che se metti come parametro CATEGORIA poi alla fine del volantino ritorna con i depliant in evidenza
Un metodo utile per non riempirsi di carte in casa.. trovi veramente tutto!
Utilissima
Figata
Ottima app .. affidabile
Buona
Aggiornato e ben fatto. Ottimo davvero
bella e utile!!! un po lenta nell' ingrandire le immagini
Bel app
Ben fatta
Comodo
Molto utile da consultare prima di fare la spesa.
Ottima
App utilissima, non manca niente! Veramente fatta bene!!
Un po lento nell'aprire la pagina successiva per il resto ok
Servizio utile ed aggiornatissimo.. congrats !
Molto ma molto utile
Molto utile...
Ottimo
App originale e molto bella, utile per avere tutto a portata di mano..bravi
Soddisfatta!
Volantini sempre aggiornati
Sono molto contento ed' é molto utile continuate così!!!
Molto utile
Ottimo
Comodissimo e sempre aggiornato
Ottima
Bello
Buono
Utile e aggiornato!!!
Eccellente applicazione
Ottima app
Comodissima! Le offerte sempre a portata di mano senza spreco di carta. Evviva!
Ottima app
Molto preparata ed interessante
Utilissima
Ottima
E molto utile grazie!.
Devo ammettere che è veramente fatto bene.
Grazie per l'ottimo servizio, sopratutto per chi come noi abitando fuori non riuscirebbe a leggerli.
Non do 5stelle solo perché mancano ancora i volantini di alcune catene di distribuzione.
Ottima app
Utilissima
Stupenda
Ho scoperto negozi e prodotti che non sapevo esistere.
App utilissima per una scelta consapevole ed intelligente degli acquisti....inoltre puó essere un' alternativa valida ai volantini cartacei...con un'enorme risparmio di carta e di inquinamento BRAVI
Ottima app
Comoda nel visualizzare i prodotti e i negozi
Ottimo
Per essere sempre aggiornati sulle offerte
Bella e utile!
È molto comodo ,vedi tutto quello che propongono senza perdere tempo , vai sicura trovando quello che ti interessa.
BRAVI
Molto valida e aggiornata
App utile e veloce
Applicazione eccellente complimenti
Fatto bene bravi
Ottima
Perfetto
Mi continuano ad arrivare notifiche non desiderate in un'altra lingua bah
Semplicemente favolosa.la consiglio a tutti
Perfetto
catalogo brico
Puoi vedere le offerte dei volantini delle catene di negozio vicine
App veramente utile!
Funzionale e aggiornata. Ovviamente e' migliorabile, per esempio segnala in vicinanza negozi chiusi, ma e' usabile e stabile.
Bello e utile
L'app e' davvero utilissima sia per chi non riceve i volantini sia per chi non li vuole piu' in giro per casa. Ci sono i negozi piu' importanti e si hanno continuamente sotto controllo le offerte.
Ben fatto
utile e funzionale
Ottima app
Davvero utile...
Mi aiuta molto anche quando nn sono nella mia città
Mi piace molto
Molto utile,veloce nell'aprire i volantini,ben realizzata,bravi
Ottima app!!
Ma mancano alcuni volantini
Molto utile
Bella e molto utile ma mancano molti altri negozi.. aggiornate
Stupenda ottima e funzionale
Ottima app
Molto ben sviluppata ci sono tutti i volantini...utilissima ed affidabile
Ottimo per sapere dove posso trovare offerte ovunque
ottima
Buonissima app
Utilissima...dove abito io é l ideale! Niente carta!!
Eccezionale!
Volantini e offerte vicine a te ovunque ti trovi. Sempre aggiornata. 5*
Molto bene
Molto valido!!!
Funziona molto bene ed è sempre aggiornata
Facile intuitiva utilissima
Complimenti
Ottimo!!!
Ottimo...ti fa risparmiare tempo e denaro
Utile x avere subito a portata di mano i volantini e i vari negozi presenti nelle vicinanze
Comoda e bella.
Ottima app. non devo più cercare i volantini per sapere dove conviene fare la spesa.
App utilissima per conoscere negozi vicini a casa tua e le offerte di questi ultimi.
Ottima applicazione.  Utile
Perfetta, sempre aggiornata e precisa
Utilissimo, efficacie, si ha una visione a 360 gradi del risparmio .
Perfetto e facile
Ottimo!
Ottima
Grande utilità.
Come sopt
Ben.. Fatta. Molto utile
Ottima applicazione!!!
Ben fatto
Confronti prezzi e offerte senza girare a vuoto per poi trovare quello che cerchi "sotto casa"
È un programma moderno e utilissimo
veramente ben fatta!
Utilissimo. Goooooood!!!
Crash in continuazione
Utilissima!
Bella e utile
offre vasta gamma di segnalazioni. si risparmierebbe notevolmente la carta se si usasse questo metodo di consultazione. elimina la fatica di tenere i volantini a portata di mano!
Molto utile, sarebbe perfetta se permettesse di mettere un segnalibro con promemoria che rimandi al volantino, per fare una sorta di lista della spesa basata su i negozi.
Veramente comodo e utile
Ottima app, la uso sempre ed ho fatto numerosi acquisti convenienti. Bravi
Ben fatta c è tutto quello che serve,indispensabile...
Ottima idea per avere tutto sotto controllo
Stupenda mi tiene sempre aggiornato
Ottima
Ottimo lavoro
Tanti volantini a portata di smartphone...eccezionale! Aggiungerei qualche altro volantino.
App molto utile e amica della filosofia paper free!
Sempre aggiornata con gli ultimi volantini!
Ottima app almeno dalle prime impressioni
Con pochi clic riesco ad avere le locandine che mi interessano.
Utile e ben fatto
Ottima
non ci credevo....veramente ottima......aggiornamento quasi in tempo reale dei volantini.......... complimenti...continuate così.......5 stelle meritate
utilissima
Davvero utile in un periodo di crisi come questo. ...W LE OFFERTE! !!
Una buona app da ottimi consigli
Ottima
Ottimo ed efficiente
Bellissime offerte e quasi sempre aggiornate bella app complimenti
Utile e semplice da usare!!!
La guardo sempre per sapere sia le offerte sia per avere idee
Ottima applicazione
nn ci sono tuttici volantini!!
Una utile guida alle offerte aggiornato quasi in tempo reale
Utilissimo
5 stelle meritate
Ottimo
Ottimo
App molto utile e ben fatta.
Ottimo
Bellissima app..comoda e molto utile
Posso evitare di tenere tutti i volantini e pubblicità ....
Ottima app per essere sempre aggiornati su tutte le offerte
Comoda ,facile e super da usare !
Applicazione molto bella ed utile
Ben fatta e molto utile
Davvero molto utile
Semplice da usare e te aiuta a risparmiare.
Volantini aggiornati ed in più ti dice l'indirizzo dei negozi più vicini a te
Bella app,semplice e utile!
App molto esaudiente
Ottimo
Utilissimo. Trovi tutto, vicino casa!
Molto utile
Spesso grazie a questa app riesco a fare l'affare! Con la geolocalizzazione ti trova i punti vendita con le offerte più vicini.
Ottima app
Ottima app per avere le offerte sottomano. Mancano ancora alcuni negozi, primo tra tutti Mediaworld. Consigliato!
Meglio della carta nella buca !!!
Ottima
Buona
Molto utile se ci fosse un opzione che permetta di attivare dei feed per un certo tiopo di categoria sarebbe il.l massimo
Funziona bene
Assolutamente utile e semplice da utilizzare
ricco di cataloghi
Interessante  e utile
Ottima app per conoscere i volantini della tua zona
Veramente funzionale e comoda! Si risparmierebbe molta carta nella cassetta postale
Ottima app.
ottimo
App davvero molto utile, provata anche in diverse zone d' Italia, ottima soprattutto per chi abita in zone in cui i volantini non arrivano... bravi!
Ottima app di facile consultazione.
Come inizio mi sembra interessante e utile,vedremo col tempo :-)  -elena-
Manca qualche voltantino! Ma per il resto...ECCELLENTE!
Ti può far risparmiare molto
Siempre Actualizado para no perder ninguna oferta
Ottimo
Veramente ben fatta
Molto utile e rapida
Potrebbe essere un idea eco...abolire tt i volantini di carta e usare.. Questa upp...
tutto il servizio
Applicazione ben fatta e molto utile
Utilissima. E fa risparmiare tempo, soldi e carta (per stampare i volantini)
Comodo per risparmiare sul prodotto di mio interesse! Guardo i volantini per comprarlo al minor prezzo!!! Bravi!!!!!
Ottima app! Consiglio a tutti. ..
Ben fatto e molto utile
Perfetta!  Sempre aggiornata!
Trovate tutte le offerte
Iphone 4
Molto utile
Utilissimo
Ottima app
Utilissimo
Buona pensata
Molto interessante .anche utile 😊
Bella applicazione
C'è praticamente tutto! Mui bien!!!
Dove abito ce una vecchietta che butta sempre i giornali prima di poterli vedere,questa è una buona soluzione
Complimenti bella app
Ottima!
Funziona bene
App favolosa da provare immediatamente molto utile scaricatela presto presto
riesco sempre a trovare l'offerta migliore
Ottima applicazione
Per me che amo sfogliare i volantini anche quando non devo comprare nulla è il top!
Ottima applicazione da consultare senza spreco di carta.
Precisa e di grande aiuto
E bellissima
Frigo rotto.risolto.
Èuna app molto utile e versatile che può risolvereti molte cose a mio avviso in molti casi
Potrebbe migliorare
Ottimo per trovare la miglior offerta nei paraggi.... il problema nasce dopo Al supermercato dove tutto è esaurito :-)
Si possono sfogliare tutti i volantini della zona senza ingombro e spreco di volantini cartacei
Molto buona
Spesso si blocca
Per un così bel catalogo non avere una ricerca pagine per una località mirata è molto stressante dover sfogliare 100 pagine .
Utile davvero
Molto utile e fatta bene.
Ottima e utile
Ottimo
Ottima app.
Ottima app
Per chi come me si diverte sempre a sfogliare i volantini delle offerte di tutti i negozi deve avere questa app! Comodissima!!
Pratico e veloce!!!!
Ottimoooo
Veramente utile e perfettamente funzionale e funzionante
Una maniaca dello shopping deve assolutamente scaricare quest'app
Ottimo
Nelle mie vicinanze ci sono altri negozio come R7 Sisa o Ferdico che in questo sito non compaiono e poi i volantini di todis e MD xche non appaiono
Ti da una grossa mano. Fatta bene e facile da usare. Dovrebbero solo aggiungere più volantini
App perfetta per conoscere in tempo reale le offerte dei negozi nelle vicinanze
Comoda e funzionale..
Veramente utile...
Meravigliosamente ottima
Very good
Ottima app, perfetta
Ottima app
Con un click si aprono molteplici volantini .
Ottima
Ottimo, facile da usare e ti fa risparmiare tempo e denaro
bello
Funzionante affidabile  e simpatico
Ottima app
Utile, pratica,  di facile e rapida consultazione.
Facile ed veloce anche quando sei fuori casa
Utile, ci darai sempre una sbirciatina ma richiede un'ottima connessione dati, altrimenti si blocca.
Trovi quasi tutti i volantini
Semplice ed utile mancano alcuni discount
X che Non comprende germsny ?
Ti segue ovunque...
Buona app
Funzionale ed aggiornato
Ottimo
Ottimo!!!!
Sopratutto se vivi in un palazzo dove ti buttano sempre tutti i volantini che lascia il postino...
Buono
Sempre precisa e utile...bravi
Ottima app
App molto utile.  Bellissima.
Buono
Ottimo e utile! The best
Da consultare prima di ogni acquisto
Ben fatto
Funzionale ed utile
Utilissimo ovunque vai. ..
Molto comodo conoscere tutte le offerte dei dintorni!!!
Buono
Molto comodo e veloce cogli attimo
Sfogliare tutti i volantini per categoria merceologica. Semplice ma utilissimo. Se si potessero mettere dei segnalibri o estrarre alcune offerte in una lista della spesa virtuale .....
Utilissimo
Fatta veramente a doc
Comodo
Utile e aggiornata app che permette di utilizzare le offerte nella zona in cui ti trovi.
App ben fatta ottima da consultare prima di uscire di casa e andare ha colpo sicuro senza girare a vuoto con quello che costa il carburante
Ottimo e utile..
Ottimo
Ottima app
Davvero utile! Scorrevole, grafica semplice, intuitiva e funzionale!
Ottima app
Molto comoda, l'offerta ti segue ovunque tu sia.
Ben fatto, semplice da usare con l'individuazione della posizione automatica che fornisce i volantini della zona in cui ci si trova.
Avere sempre una serie di volantini a portata di mano: ti dà la possibilità di scegliere in maniera più accurata e modo più economico l'eventuale acquisto.
E ok
Ottima applicazione per tutti in special modo x chi ha poco tempo!!! Tutte le offerte a portata di....cellulare.....
Tutto okkkkkkkkkkk
Motlo comoda e interessantissima app...
Wow
Perfetta x la ricerca delle offerte.
Ottima aplicazione trovi tutto... Perfetta in tutto
Ovunque ti trovi ti aiuta a risparmiare
Molto utile
Ottima app
Ottima si vedono tutte le offerte delle catene alimentari vicine a te
Manca la sezione dedicata a loro ma è un'ottima app
Ottima e molto utile
Bella app...
Strumento pratico e veloce per comparare offerte e prezzi...
Utile e ben fatta
Benissimo
Sempre informati :-)
App molto utile veloce carica in un secondo il volantino richiesto.prima dovevo sempre accendere  il pc e andare sul sito di ogni supermercato...bravi!!
Per chi segue sconti e confronta prezzi..senza muoversi  di casa a cercare volantini,tutti a portata di mano in pochi click..semplice da sfogliare...ottima!!
Ottima applicazione, veloce, versatile e completa. C'è di tutto di più. Un ringraziamento speciale agli sviluppatori.
Ottima
Bello ma si può migliorare
Ottima e comoda
Ottima app davvero.
Molto utile e aggiornatissima
Utile e rapido
Perfetta per chi come me abita in un piccolo paese dove non sempre arrivano i volantini!!!
Ottima app
Abbastanza utile
Buona applicazione, consigliata.
Ottimo
Da vero ottima sono sempre informata sulle offerte migliori per risparmiare con i tempi che corrono mi piace dispiace solo che non funziona senza internet
Ottima
Ben fatto
Bella applicazione, stupenda e comoda!
Molto utile
Comodo per trovare tutte le offerte
Tutti i volantini a portata di mano...+++
Ottima
Bellissima app. Utile, pratica e ben fatta. Complimenti allo staff. Scaricatela!!!!
Ottimo.......finalmente non devo aspettare che i volantini mi arrivino a casa.......
Sempre perfettamente aggiornato...ottimo.
Utilissima
Perfetta
Spesso si blocca o arrivati verso la fine del volantino fatica a caricare le pagine
Ottimo
Perfetta
Intuitivo e comodo
non è più necessario andare a caccia di volantini ... arrivano tutti qui. Caricamento veloce e zoom intuitivo !
Ottima applicazione
Molto utile e comodo
Ottimo
Molto utile
Buono ma non mi trova il volantino di un supermercato più grande del mio paese Sisa
Non tutti i volantini arrivano a casa, darci un occhio ogni tanto è utile per non perdere le occasioni che fanno al caso proprio, magari nel momento del bisogno
Bella app.
App ben fatta e riesco a vedere ogni tipo di offerta/volantino...nn potrei più farne a meno!!!
Molto utile per pianificare la spesa e confrontare le offerte.
Sarebbe perfetto se inserendo un prodotto uscissero le offerte dei vari negozi per valutare il più conveniente
😆😆😆😆😆😆😆 indispensabile e ben fatta
Otima app
Ottima
Ottimo
Spero migliori lo zoom...
Ottimo punto di riferimento....
Utilissima app la uso sempre.
Troppo utile
Ottima applicazione, i negozi  risparmiano nel volantinaggio, e noi abbiamo tutti i loro volantini quando vogliamo catalogati x categoria sul nostro telefono. Non ho dato 5 stelle perché  l'app si blocca spesso.
Utile sopratutto quando i volantini non arrivano a casa!!!
Bellissima apparizione molto utile,peccato non poter spendere tanti soldi
Di tante è la più aggiornata anche delle stesse app. di certi negozi!!!
Ottima app.
Direi ottima e completa
Utilissimo!
... gira bene e ben fatta. In questo modo si evitano anche i volantini cartacei. Spingerei per l'uscita anticipata dei volantini rispetto alla data delle offerte a cui fanno riferimento.
Ottimo
Fantastica app.......braviiiii
Bisognerebbe ampliere i volantini mancanti dei diversi store. Cmq ottima app.
Consiglio
Ottima
Molto utile in ogni occasione
Bellissima e molto efficace
Utilissima
Efficentissimo
Se avvese il "TROVA" per cercare un prodotto specifico tra i volantini, gli darei 6 stelle!!!!
MOLTO UTILE SEMPRE AGGIORNATA
App di riferimento
Comoda e semplice
per l'elettronica, le altre categorie non le ho mai viste
Applicazione fantastica.
Utilissimo
Grazie
Ottima app
Da quando l'ho installato prendo i volantini solo se ho bisogno di carta come materiale. E l'ho fatto installare a moglie ed amici. E poi la comodità di sapere quali offerte ci sono in un'altra città (tipo, al rientro dalle vacanze) ti permette di programmare meglio i tuoi acquisti.
App completa. I volantini sono ben consultabili.
ottima app.. utilissima per trovare le afferte migliori e non dover girare negozio per negozio
Applicazione eccellente
Dove conviene
Molto utile soprattutto chi come me sempre in cerca di offerte
App utile. Sempre aggiornata e veloce.
Mi piace molto....proporrei di aggiungere una funzione di ricerca prodotto al prezzo più conveniente.
Complimenti trovo tutti i volanti su un unica applicazione!
Molto buona
Ottima..veramente utile
Sempre aggiornato su tutte le offerte
Ottima
Molto pratico e utile per conoscere le varie offerte e i prezzi migliori in un clic
Utilissima!!!!
Molto utile
Perfetta app
Ottima
App molto utile e sempre aggiornata. Fa risparmiare molta carta!!!
Finalmente posso fare la spesa sicuro di quello che spendo e quello che leggo è quello che trovo
Ritengo questa app davvero utile, semplice e fantastica per trovare quello che ci serve al minor prezzo possibile!!!!
Dove conviene
Ottima!
Ottima e utile
Mancano supermercati ma utilissima per sapere ovunque dove andare ad acquistare
Grazie x il vs aiuto :-)
Molto utile, pratico e immediato.
Perfetto
Molto utile ai tutto in una mano
molto utile e sempre aggiornata
Ben fatto!
Tutti i volantini a portata di mano!!! Comodo!!!
Davvero ben pensata e pratica per essere aggiornati su tutte le offerte
Ben fatto
Ottimo per evitare sprechi di carta!!!
Perfetta
Eccezionale app ben studiata
Risparmiare è da cinque stelle
Funziona molto bene.
Molto utile e comodo
Fantastica app, molto comoda ed utile. Peccato i crash frequenti su Sony Tablet S... senza questo problema 5 stelle sicuro!
Ottima continuate
Bellissima confronta tutti i prezzi e sei aggiornato sulle promo
OTTIMA APP TUTTI l VOLANTINI A PORTATA DI CLICK
Bello
Ottima
soddisfacente buonissima grafica
Per un appassionata di volantini questa app e ottima... l unico consiglio... mancano dei volantini...
Ottimisssssssssima!!!!!!!!!!!
Con gli ultimi aggiornamenti hanno migliorato nettamente l'interfaccia, molto più fluida e ottimizzato di molto il motore che gestisce lo scorrimento tra le pagine e la funzione zoom. Consigliata a tutti quelli che in pochi click vogliono avere sempre a portata di mano tutte le offerte dei principali dei Centri commerciali della propria zona.
Dove conviene
Bellissima
Molto utile. ....
Ottima e comodissima.
Ottima app
Utilissima al 1000x1000
Fantastica specialente quando sei in giro super comoda
La consiglio a tutti
Molto utile
Comodo :)
Veramente un'ottima app che si merita le 5 stelle.
Perfetta
Ottima app!
Ottima
Ottima.
Fondamentale e molto fluida, forse da migliorare la qualita delle scannerizzazioni, se si effettua una zoomata elevata le foto sgranano anche dopo il caricamento e non permette per esempio di leggere un indirizzo o il numero di tel di un telefono nelle ultime pagine. Per il resto FAVOLOSA
Adoro questa applicazione!  ♡
Usato in piú di una occasione, co modamente dal divano ho trovato quello che cercavo a prezzi eccezionali! Veramente facile e intiuitivo!
Utile, senza acumulare tutte quelle cartace in casa ..
Validissima
Utile ecologico e soprattutto adesso anche se non mi arriva il volantino a casa vedo sempre le offerte!!!!
Mi da sempre tutti i volantini in tempo reale . molto facile usare consigliatissimo
Fatta bene rapida e aggiornata un 5 in pieno!
Grandi
Mario.
app fantastica
Pubblicate più negozi , bellissima app fa risparmiare tempo , e come si suol dire il tempo e denaro!!! Bravi .
Tutto quello che serve senza problemi e senza malloppi di carta.
Davvero ottimo!
Ottima idea e molto utile
Semplice ed utile
Utilissima
Applicazione comodissima x confrontare i prezzi e scoprire le nuove offerte
ottima
molto utile, veloce e preciso
Mi trovo bene
Inizialmente lasciava un po' a desiderare..adesso è migliorata tanto! Darò 5 stelle quando mi riconoscerà sempre la posizione!
Utile e comodo
Davvero ottima e utile, complimenti
Miglioratelo
Completa e facile da usare.
Utilissima per chi ha poco tempo per guardarsi attorno
Grazie di aver creato questa app
Ottima
App utilissima
Comodissima app per valutare offerte e promozioni in corso
Molto utile e sempre a portata di mano
Veramente comoda e facile da usare la consiglio
Ottima
Ottima app.
Ottimo
SI trova il meglio
Offerte disponibili senza spreco di carta
Utilissimo
Utile e veramente ben fatta
Davvero utile e facile da usare. Ottima per chi vuole scegliere.
Semplice intuitiva consigliatissima
Bella e utile braviiiiii
Fantastico!!!
Perfetto....
Buon prodotto/servizio
Bravissimi
Ottimo e poco invasivo
Comoda, veloce e attendibilissima
Ottima applicazione
Si riesce a vedere i volantini e offerte dei negozi nelle vicinanze sempre aggiornato
Effettivamente pratico
Trovi facilmente tutti i volsntini dove vuoi
Non male per ora
Utile e di facile utilizzo specialmente se non si è  a casa  ma in vacanza
Molto interessante
Applicazione utilissima e ben fatta!! Ottimo lavoro ragazzi!!
Ottimo
Ben realizzata, permette di visualizzare immediatamente tutti i volantini delle offerte dei negozi presenti nella zona. Sostituisce definitavemnte i volantini cartacei.
Evita inutili sprechi di tempo e benzina
Buonissima
Utile... Ci sono le maggiori catene di negozi
Sopratutto per studenti fuori sede che non hanno troppi soldi da spendere!
Consigliata
Ottima app con tutti i volantini per verificare le offerte migliori anche a chi non arrivano tutti a casa
Lo conoscevo per i volantini ma in vacanza ho scoperto che è comodissimo per trovare i negozi... ottimo grazie
È molto utile per vedere le offerte dei negozi vicino a casa
Ottima
Utilissima per trovare tutte le offerte nella zona
Bellissima
Ben fatta
Molto comoda e utile per limitare lo spreco di carta
Perfetta per chi rincorre l occasione giusta per i propri acquisti
Molto utile
ottima
Finalmente paperless
Ti permette di cercare le offerte al momento giusto al punto giusto
Sempre attendibile. ...un' ottima guida agli acquisti!
Impossibile da usare.
Molto utile...
Sempre aggiornata
Ottima app. Completa ed aiuta molto a trovare le offerte
Mi piace molto anche se a volte è un po' lenta nel caricare le pagine.
Non male,facile e veloce ma mancano tanti supermercati, discount, negozi importanti in zona e se cambi località a volte rimangono gli indirizzi vecchi.
Sempre aggiornato
Semplice e molto funzionale!
Molto bella e ottimale come applicazione. Si può migliorare ancora sotto il punto di vista della velocità di attività però sicuramente 4stelle piene.
Bello
Ottima app
È sempre buono avere le offerte a portata di mano
Utilissima
Per non girare a vuoto in macchina è abbastanza utile.
Che sia conveniente
Ottimo per trovare tutte le offerte
Buona anche la grafica
Ottimo
Bellissimo
Grande applicazione per scoprire tante offerte intorno a te
Davvero utile e conveniente
È comodossimo
È bellissima la uso tutti i giorni metete nuovi annunci GRAZIE
Va benissimo
Veramente pratico e utile  ....sopratutto per le mamme che lavorano
Ottima idea questa applicazione
Veloce e pratica.. Fondamentale per visionare volantini che sono difficilmente reperibili su internet.
Molto comodo figo
Perfetta
Applicazione veramente eccezzionale....sempre a portata di mano tutte le offerte senza sfogliare  e aspettare  di avere volantini!ottimo
Davvero molto comodo , funziona bene
Ottimo!
Ottima app
Perfetto
Se non ci fosse bisognerebbe inventarlo!
Molto pratica e utile. Si potrebbero salvare molti alberi e evitare molta sporcizia per strada se la sostituissero al cartaceo.
Molto utile
Bella
La migliore Apple del momento 5 stelle
Per ora ok speriamo sempre così
Dove conviene
Veloce facile e utilissima davvero indispensabile di questi periodi
Nn si blocca e da tutti i dettagli sul negozio. Basta ke rimanga cosi
X me che il volantino cartaceo nn arriva mai .. poterlo vedere on line é  molto comodo
App molto ben fatta
Molto comoda
Ben fatta
Non ne posso fare a meno!! Complimenti
Comoda e fatta bene.
Top ++++
Mi piace moltissimo. In una sola app posso vedere tutti i volantini di ciò che mi interessa, e confrontare le offerte da casa.
Ottimo... Ci vorrebbe per tutti i negozi
Mancano ancora tanti super mercati ad esempio esselunga , auchan etc
Bella app ben fatta...
Doveconviene
Ottima app!!!!
Finalmente funziona benissimo in un attimo ho tutte le offerte da sfogliare e confrontare i prezzi di tutti i supermercati
Ho subito approfittato di un'occasione da unieuro! !!!
Con questa applicazione posso vedere proprio qualsiasi offerta!
Molto utile.
Un po lento sul tablet ma vabbbbbeneeeeee
Sì trova di tutto, è molto pratica ed intuitiva! complimenti, è un app che non mancherà mai nel mio cellulare! :)
Super
Bella app...utile :-)
Ottima
molto interessante e funzionale.
super! basta con volantini cartacei!!
Molto utile.
Volantini aggiornatissimi, ci sono tutti. Ti dice anche quanti chilometri dista il punto vendita del volantino in questione. L'unico neo, a volte la qualità visiva dei volantini lascia a desiderare.
I volantini sono aggiornati alle offerte correnti, consente di fare un buon raffronto tra i diversi store
App veramente molto utile e aggiornata
Utilissimo
5 stelle meritate!
Ottima applicazione!
Ottima ed utile
Cia
App utilissima per confrontare i vari prezzi d svariati articoli d tti i generi....
Ho volantini sempre aggiornati senza avere carta in giro per casa
Comoda e utile
Bella e utile
Ottimo
bella davvero!
Adoro questa app
Ottimo tutto
Molto buono
È davvero utile, visto che i volantini cartacei non li trovo mai nella mia buca della pubblicità!!!! Dimezzo il tempo che perdo nel trovare le offerte e fare la spesa!!!
Comodissimo
Semplice e ottima App!
Utilissimo x trovare offerte dei vari store intorno casa senza muoversi!!!!! Funziona benissimo, nn si blocca, e ti fa risparmiare tempo..... complimenti
Efficace
App molto utile aggiornatissima!!!!
Buona app utile
Ottima app mi piace 5 stelle meritate
Si ci vorrebbe qualche altro voantino e sarebbe perfetta!
Molto interessante
Ottima
Funzionale e fruibile! Ottima app!
Molto pratica
Molto 'interessante!
Ben fatta, ottima interfaccia
Eccezionaleeee
Buonissima app! Consiglio di essere piú veloci ad aggiornare i volantini.
Non servono parole
Funzionale e ottima app. Giudizio molto positivo
Grande
Mancano molti supermercati di tutti i tipi e poi spesso si blocca
Un Po lento nella transizione risolvere grazie
Buona app
Volantini offerte molto comod
Ottima app!
Ottima ma dovrebbero esserci maggior marchi
Ottima app per il risparmio
Funziona molto bene. Ottima app
Perfetto!
Ottimo
Fantastica
Stupendo...trova GPS.....ti aggiorna su tutti i volantini in base alle categorie....si trovano tutti i negozi. Lo adoro. Se non ci fosse..bisognerebbe inventarlo. Credo che faccia propro risparmiare tempo...carta....immondizia.....sarebbe ottimo se ci fosse un pulsante per salvare la pagina interessata e CONDIVIDERE LE FOTO con social e chat messenger vari...tipo WHATSAPP.
Molto buono
La bussola per gli acquisti
Non aggiornatissima ma molto utile, veloce e le pagine sono molto chiare.
I migliori volantini sempre aggiornati.
Bellaaa
Efficiente manca solo quello dell'ipercoop.
App utile, ti consente di scegliere prodotti in offerta senza essere nei negozi, facedoti risparmiare tempo nelle ricerche e negli aquisti
Ottimo
ok
Ottimo
Ottimo
Valida
Ottima
Molto utile, si sa sempre dove conviene
Ottimo per risparmiare a portata di mano ... Anche in ferie !
Eccezionale utilissima
Lo consiglio . Molto utile
Mi fa vedere tutti i volantini senza bisogno di inquinamento cartaceo...ottima
Utile per controllare prodotti e varie offerte
Ottimo, molto utile!!!
Ci vuole una app così coi tempi che corrono
Sempre aggiornata...ottimo
Consigliato a chi piace tenere sempre a portata di mano i volantini.
Incredibilmente migliorata
La più completa del suo genere, aggiungete altri volantini.
Per risparmiare tempo e soldi anche quando non sei pratico del territorio
Eccellente app...molto utile
Con gli ultimi aggiornamenti è migliorata non poco. Bravi!
Comoda app sempre in tasca per confrontare tutte le migliori offerte e non fare viaggi a vuoto. Funziona molto bene...
Ben fatta
Ottima e comoda
Veramente comoda/facile/pratica nel suo utilizzo
Sarebbe perfetta se ci fossero tutti i supermarket
Tutti i volantini con le offerte a portata di click! Comodissima!
Con questa applicazione  si è sicuri di essere i primi a beccare le offerte....
Bella
Ho installato e disinstallato altre app simili. Questa al momento è la migliore. Qualche altro volantino è sarebbe perfetta.
Ciò che serve dove serve quando serve
Utile veloce ci salva
Molto utile e veloce!
Tutto a portata di smart
Intuitivo
E veramente aggiornata. .trovi sempre quello che cerchi. .
Buona molto buona
UTILISSIMA, BEN FATTA. DA AVERE ASSOLUTAMENTE SE SÌ VUOLE RISPARMIARE. PRO VATELA. CIAO
Ottima app
Ottima app ho trovato tutto quello che cercavo bravi avanti cosi
App veramente facile e utile da usare
Porti con te tutti volantini sempre aggiornati! Fantastica
Veloce intiutiva e sempre aggiornata per me la migliore
Facile ed utile
E poi comodo vedi i volantini in un clik.
Ottima app
App utilissima e molto affidabile
Utilissima!!!
Utilissima
Utilissima.
Completa e aggiornata!!!!!
Adoro i volantini ma non sempre riesco a trovare i miei preferiti...quí li ho tutti a portata di mano!!! La consiglieró a tutti  :)
Funziona bene.
Ottima!!!
Molto utile fsntastica
Si é carina. Le pagine si vedono bene. Dovrebbero esserci più scelta...
Molto buona e utile. Una delle migliori app
ottima
Molto utile
ottima app!
Utilissimo
Ottima
Ottima...
Ottimo
Indispensabile
Buona
Super app
Eccezionale
Volantini a portata di mano...e tutte le new in anteprima
Mancano alcuni volantini
Buono!
Molto utile, pratica e veloce
Basta carta ora c'è lui
Ottima app
funziona
ottima e molto utile...
siamo in tempi di recessione siamo tutti in difficolta' questa app è un aiuto concreto x chi ha pochi soldi e necessità di comprare risparmiando.
Funziona benissimo
Manca indicazione del comune
Un'app comodissima e veloce
Ottimo per fare affari
Utilissima
Molto utile
fantastica questa app...!!!
Agile, scorrevole e, soprattutto, utile
E veramente buona applicazione
Comoda e veloce per confrontare prezzi e offerte
Comoda...
Fatta veramente bene
Utili per confrontare i prezzi
Molto utile
Mancano alcuni iper mercati tipo expert, euronics ecc ecc
Ben fatta c'è tutto
È fantastico sopratutto per le occasioni last minute
Molto utile e veloce!!!!
Ben funzionante, molto utile per gli acquisti.
Ottimo e le uscite successive sempre pronte
E c c e z i o n a l e...!!!!!
Ottima
Ottima, ma si potrebbe migliorare
Ottima per chi vuole essere sempre aggiornato sulle offerte dei negozi
Sostituisce i Volantini alla grande di ogni genere ....
Ottima oer tenersi aggiornati...
Tanti volantini e promozioni
Veramente completo ed esauriente
Fa il suo lavoro
A me i volantini non arrivano mai e mi perdo sempre le occasioni e offerte. Con questa app ho risolto il problema.
Senza questa app non avrei mai avuto il galaxy s4 a 300€ al posto di 500€
Ottima per chi non ha la possibilità di vedere i volantini e vuole fare un gran lista della spesa in comodità
Ottimo lavoro
App di eccezionale utilità.
Ottima applicazione. Tutte le offerte a portata di click!
Bello
Fantastica
Ottima per consultare velocemente i volantini dei negozi più vicini e risparmiare così la carta
Mancano tanti negozi,tipo il Despar,Conte,e tante altre
Ottima e pratica
Applicazione semplice e sempre aggiornata.
Sempre aggiornata molto utile
Molto buona
Tutti i volantini in una sola app, organizzata e ben aggiornata, veramente ben fatta.
Ottima e utilissima app
Davvero consigliata
Funziona perfettamente
Ottima per trovare offerte
Dispone di volantini di ogni attività commerciale consentendo di scegliere nel migliore dei modi
E perfetto per me visto che i miei vicini buttano via la publicita questo sito mi permette di vedere tutte le offerte nella mia zona e stupendo
Dà la possibilità di sfogliare i volantini delle offerte vicino alla zona dove sei.
Utilissima!
Veramente un app che t aiuta ad avere tutte le offerte sotto controllo
Manca l'indirizzo dei negozi !
Semplice ma efficace!
comodo e facile
Lo sto provando
Ottima applicazione sempre aggiornata.
Funziona benissimo 5 stelle meritate.
Fatto bene. Peccato che quando finisce il catalogo si riparte a sfogliare la libreria dall'inizio!!!
Ben fatta. Utile per avere sotto mano le offerte presenti in zona.
OTTIMO SERVIZIO
App molto utile
Molto bella..finalmente via il cartaceo! !
Per me utilissimo
Semplicemente favolosa!!!!!
Necessaria
Ottima app
Utilissima e facile da visualizzare
Molto dettagliata bravi
Applicazione molto utile
Va benissimo
Rapida ricerca di offerte convenienti
ottima app..
Ti permette di organizzare bene la spesa!
Non fa sprecare carta e racchiude molti volantini dei negozi vicini con mappa etc. Continuate a migliorarla!
Perfetta in tutto!!!!!
Utile e ben fatta
Utile app!!!
E molto piacevole ritrovare le varie offerte grazie a questa comodissima app!
Sono più comoda adesso grazie per dove convenienza
Molto comoda, seleziona le migliori offerte della zona richiesta!!
Molto utile..
Bravi, ottima app.
Un applicazione davvero utile, chiara e sempre aggiornata.  P.s Quando si aprono nuovi negozi,iper o super mercati nel quartiere, sarebbe bello far comunicare agli altri utenti.
Sempre aggiornato
Utile indispensabile !!
Comoda app x chi vuole sempre essere aggiornato sulle offerte dei negozi vicino casa.
Evita lo spreco inutile di carta che d'estate e' solo un fastidio da cestinare.D'inverno c'accendo il fuoco😆
La uso sempre per tenermi aggiornato sulle offerte che ci sono in giro...senza aspettare volantini, soprattutto perché non arrivano sempre dei negozi qua vicino... Lo consiglio!
Finalmente tutti i volantini in un colpo solo
Ottima app
Ottimo
E bellissimo questo sito e il negozio e bello
La migliore del suo genere,molto comoda!  Se smettessero di stampare tanti volantini cartacei sarebbe anche meglio
Buona applicazione !!!!!
App fantastica che ti tiene informato sulle promozioni in corso nella tua città
Certamente utile
Nel titolo riassumo ciò che penso di questa app. La consiglio a chi cerca offerte, negozi etc nella propria zona. Inoltre é molto intuitiva.
Molto utile ben fatta
Veramente utile
Ottimo
Ottima!
Ottima e sempre aggiornata! 5 stelle meritate
Buona app
Molto utile davvero ci sono tante cose un'applicazione davvero molto utili bravissimi
Eccezionale
Funziona.molto bene comoda.da usare la.consiglio a tutti
Utilissimo
Ottimo e semplice
Ottima per trovare occasioni nei negozi!
Veloce e scorrevole
Molto utile
Ottima e affidabile
Ottima
Comoda
Molto utile
Veramente un' ottimo servizio utile è veloce per evitare di girare a zonzo per comparare i prezzi... così si và sul sicuro.
Buonissima
Convenienza
Molto utile!
Sempre aggiornato
A disposizione le offerte e dove sono!!!
Lo trovo utilissimo e aggiornato!
Davvero ben fatta
Davvero utile
Valida per essere sempre aggiornato sulle offerte
Funziona tutto come da descrizione
completa
Molto utile
Ottima app sempre aggiornata
Stupendo!!!
Veramente eccezionale!!!!
ottimo da integrare con altri volantini
Ottimo rapido ed efficace per trovare tutti i volantini
Ottima
Splendida app.
Pratico, comodo, utile
Grazie
semplice e funzionale. bravi
Utilissima
Fino ad ora ottima applicazione.
Ottima app
Utilissima
Ottima app
Veramente eccezionale!!!...
Molto bello L'app
Praticissima e molto utile.
Ho trovato molto utile questa app, in poche parole racchiude tutti i volantini dei piccoli e grandi supermercati e anche quelli delle aggenzie di viaggio, pratica e ,a mio parere, molto buona
Trovi proprio di tutto e dettagliato la consiglio a tutti
Ottimo
Un ottima applicazione
Ottima
Molto utile
Comodissima app.da scaricare
Mancano alcuni volantini però
Ottima app
Maroonn!!
Veramente utile
Molto molto utile.  Consiglio a tutti
Ottima applicazione
Mi trovo molto bene
Ottima per sapere tutte le promozioni e trovare quel che ti serve nel negozio giusto
Molto utile
Molto utile anche quando sei in giro per vedere tutte le attività commerciali della zona grazie al gps
Perfetto
Bella applicazione fatta bene completa
Ottima applicazione
Comodissima
Molto interressante
Tutti i volantino a portata di mano
Apprezzo quest'app!
Una vetrina sul mondo degli affari
Evita lo spreco di carta, e permette di consultare il volantino dentro il punto vendita in maniera funzionale e pratica
Massimo
Semplicemente sublime
Ottima e ben fatta
Scaricatela
Utile in questo periodo così difficile
Fantasticissimo!!!
Utile per qualsiasi ricerca, sia di tipo alimentare che per bricolage arredamento etc etc. Molto utile
Ottima idea!!
Ottima apps per tenere in pochi secondi tutto a " portata di dito" tutte le migliori dei principali store.
interessante e molto utile
Ottima app
Molto utili e pratica si evitano tutte le cartacce per casa
Ottima app
Utilissima
Ottimo servizio
Ottimo ed aggiornato
Fa il suo lavoro molto bene
Perfetta
Veramente comoda e aggiornata ...utilissima..
Molto utile e pratico senza spreco di carta
Ottimo
Ottimo e utilissimo
App Sempre aggiornata e molto completa
Ottima app!
Ottima idea ora è più facile e veloce travare offette convenienti in diversi supermercati
Sempre aggiornata vasto panorama di volantini complimenti , nn fermatevi continuate a migliorare! !!!
Eccezionale
Ci voleva!
App molto utile
Davvero molto utile, ho tutte le offerte più vantaggiose in un click apportata di mano.
Top! !
Comodissimo
Bello....
Non riesco a farne a meno!
Fantastica
Molto utile avere i volantini a portata di mano
Ottima app... Utilissima, la consiglio vivamente!
Molto utile
Spesso non mi arrivano i volantini a casa apro l'app e ci do un'occhiata qui
Super
Ottima..
Lento caricamento e non si legge con lo zoom
ho sempre ha disposizione tutti i volantini per fare la spesa e confrontare i prezzi
Ottima app :-)
Ottima
Veramente utile!!!!!
Bella e funzionante
La nr uno ,insostituibile!
Molto utile
Utilissima per cercare l offerta che ti serve
Sempre aggiornata, app utilissima per chi come me non riceve i volantini a casa
Favolosa
Fatta molto bene e comoda hai tutto sotto controllo😉👍
App utile e semplice
Per me che amo fare la spesa e andare a caccia d'offerte è ottimo! Tuttavia, non so se c'è qualcosa che non ho capito, spesso mi segnala prima volantini di posti più lontani, mentre, secondo me,  dovrebbe metterli in ordine crescente x distanza ;)
Utilissima applicazione semplice ed intuitiva
ottimo
Veramente utile, grazie
Ottima applicazione
Grazie per questo app , e un bel risparmio dal mio punto di vista complimenti
Bella utile!
Eccezziunale veramente!
Favolosa
Consigliabile
Ottima
Mi piace molto confrontare le offerte che ci sono nella mia città, quindi molto utile scaricatelo
Buono
Bella app....
Veramente ottima, complimenti. Fatta per chi vuole risparmiare sapendo dove andare
App molto utile, sempre ed ovunque le migliori offerte vicino a te.
Bella applicazione
Utilissima app, consigliata
5☆ quando vedo anche il volantino di Carrefour che si trova a 15km da casa.
App molto utile
Utilissimo
Ottima app la uso spesso
Fantástico
Facile veloce e conveniente!
Come mai dopo ke apro l app subito dopo mi dice interuzzione dell app?
Veramente ben fatta. Bisogna solo integrarla con più volantini
Questo sito dà molte possibilità di affari molto interessanti.
Bellissima e utilissima
molto utile
Bella app. Utile e facile da usare. Consigliata per chi vuole risparmiare e districarsi tra la tante offerte che ci sono in giro nei negozi.
Buona
Peccato solo che in pochi abbiano aderito tra le catene... le principali comunque ci sono tutte
Ottima, se ci fosse la possibilita di fare lista della spesa direttamente dal volantino per poi depennare!
Molto utile. Bravi.
Utilissimo
Utile e facile da usare. Consigliata!
Bellina e proposta bene
bella ma un poco macchinosa...ma niente male
Un applicazione che in questo momento economico è di grande aiuto senza ombra di dubbio.
Ben sviluppata, ottime indicazioni, molto veloce
Bellisima app molto utile per scoprire i prezzi dei vari punti vendita molto facile da usare e in più meno spreco di carta
Comodo per conoscere le promozioni
Ottimo!!!
Utilissima
Comodissimo
É un catalogo molto ricco e aggiornato, completo di tutte le informazioni utili
Utile e ben fatto
Hai tutto sotto occhio
Applicazione molto valida
Ve la consiglio funziona benissimo, peccato che non ci sia la possibilità di mettere tra i preferiti determinati negozi
Bueno el sitio!
Utilissima
Utilissima
Molto interessante
A volte si impianta non carica i volantini
belissimo 5 stelle
Ottima
utilissimo
Risparmi tempo e... Denaro
Utile per conoscere le offerte del momento .
Non sempre aggiornato
Comodo e completo
Ottima app davvero utile
Ottima buona applicazione
App fatta molto bene e soprattutto veloce! Consigliatissima...
Fantastico mi e molto di aiuto grazie mille
Merita le 5 stelle per l'accuratezza ed i dettagli su ogni volantino ..e addirittura si collega al maps x portartici. ..una vera chicca..veramente apprezzabile ed incomiabile il lavoro che hanno fatto!! Bravi!!!
Ottimo
Sono davvero buoni
Sempre aggiornato! Perfetta
Comoda e rapida, ottima app
Comoda e utile
Eccezionale
App utile per essere sempre aggiornati sulle offerte.
Ottimo lavoro complimenti
Molto utile:-):-):-)
bella app
Veramente utile
Veloce e semplice
Conviene
ottima app.
Ok. Funziona alla grande!!!
Complimenti.
Sempre aggiornata per avere le migliori offerte
Utile davvero, e senza volantini cartacei c'è un occhio anche per l'ambiente 😊
Molto utile complimenti
Perfetto
Va benissimo
Ottima app!
Ottima app molte offerte di vari negozi
Ottimo
Ben fatto
C'è tutto e di più
Qualità e convenienza sempre
Ottima
Molto buono
Perfetto ed utile
Ottimo
Ottima
Veramente una comodita' x risparmiare con gli acquisti. Specialmente dove solitamente la maggior parte dei volantini non vengono consegnati.
Soddisfa le proprie ricerche di mercato buono
Ottima app per risparmiare tempo e denaro
Una bella applicazione. Complimenti
App molto utile x valutare le varie offerte della zona. Ci sono davvero tutti i negozi.
Bravi!!!
Molto utile
È una buonissima app specialmente quando abiti in campagna è lì nn arrivano molti volantini
Utilissima
Ottima app
Ottima app
Ottimo continuate così
Ottimo
Bellissima app
Utilissima!!!
Ottimoo
Ottimo.
Molto utile e comodo, ben fatto.
Ottima
Ottima idea
Molto utile sia per vedere tutti le offerte del momento e grazie alla geo localizzazione si può sapere in un istante dove andare a comprare nel posto più comodo a noi!
Ottima app! Tutti i volantini a disposizione in un telefono...con un tocco!!! Eccezionale!
Raggruppa una notevole quantitá di offerte consultabili rapidamente
Sarebbe il top se ci fosse l'opzione, ricerca supemercato
Ci sono davvero ottimi prezzi e offerte super!!! L'applicazione è fluida e navigabile al massimo. 5 stelle meritate
Pratica e utile.
App veramente fatta bene,complimenti io la uso sempre
Veramente utile
Ciao
Ottima..mancano gli aggiornamenti di alcuni volantini. Nel complesso un ottimo strumento di risparmio..
Sempre aggiornato su tutti i volantini ...consigliatissima ;)...
Comoda e funzionale
E  fatto veramente bene. Tutto ok
Comoda
Utilissima
Pratica veloce e comoda
Bella
Una App Comoda Semplice e Veloce! Perché nella vita frenetica di oggi e con il basso potere di acquisto è un grande aiuto! Grazie!
Ottimi consigli!
Comoda applicazione per avere a portata di mano tutte le offerte della tua citta'!!!
Fenomenale
Di grande aiuto
Ottima e unica
Consigliato
Ottima, precisa, puntualissima
.... soprattutto in tempo di crisi
Ottimo
Le merita tutte le stelle.....grandi!!!!!
Bella app.. utile e funzionale
Ti fa risparmiare e funziona alla grande!
Doveconviene
App molto fluida
Ottima app, ti tiene sempre aggiornato su tutte le offerte
Molto utile e ben fatta
Splendida molto utile invece di cercare volantini li ho subito a disposizione
Ottima
Ottima
Manca il volantino del AUCHAN XKÉ NON LO TROVATA GRAZIE
Veloce e funzionale
Con questo non ci si perde nemmeno una promozione dei negozi preferiti.. si evita di prendere un sacco di pubblicità .. direi ottima
Ti permette di rimanere sempre aggiornato su le offerte ottimo e molto consigliato
Ottimo e comodo, da casa in un attimo si possono vedere tutte le offerte più vantaggiose.
Buona e semplice
App aggiornatissima
Ottima
Ottima
Sempre aggiornata e veloce!
Utilissima applicazione
Ottima applicazione
Favoloso a me piace un sacco
Davvero molto utile e senza spreco di carte
Complimenti agli sviluppatori!
Guaooo. Ccezionale
Ha tutto ciò che serve
Optima app...molto utile!
Ottima applicazione
Una app grandiosa che offre un servizio molto utile con una praticità molto apprezzabile. Per me cinque stelle ben meritate.
Un applicazione molto utile!
DoveConviene
Ottima applicazione...
Grazie mille per la tua guida
Ottima applicazione
Ben fatta
Buona e utile
Davvero utile
Ucciso
Molto utile, si spreca meno tempo.
Ottimo
Grande app
A me piace tanto però a volte le pagine ci mettono una vita a caricarsi!
app molto utile adesso ve le meritate le 5 stelle!
Utilissima!
App molto utile ho persino comprato un telefono
Alcune volte imperfetto...ma tutto sommato molto utile.
Bellissima ottima app la consiglio a tutti coloro  che vogliono risparmiare
Bravi bel lavoro
Molto utile
App interessante
Ottima idea i volantini non arrivano mai. Così se mi serve qualcosa la trovo subito se e' in offerta ovunque
Eccezionale
Super comodo.
Questa app é molto carina e utile per trovare i posti dove poter risparmiare ogni giorno!
Bellissima app
Veloce
Ottimo e utile dove conviene !
Comoda semplice e veloce .... assolutamente da scaricare
Ti aiuta alla grande!!!!
Ottima app... direi favolosa... scaricatela ne vale davvero la pena....
Completa e facile da utilizzare
10 e lode
Molto utile,finalmente.
Veramente interessante e comodo
Perfetto ed eccezionale
App molto utile e chiara
App molto utile
l'unico inconveniente che manca il volantino di ipercoop
Manca una funzione di ricerca
Grazie a qst app pianifico la spesa settimanale in base ad offerte e volantini...
Davvero uno strumento pratico ed eccezionale!!! Evita inutili perdite di tempo..consigliabile a tutti
Caricamento un po pesante ma cmq buona ...bravi
Interessante molto comodo
Ma manca qualche volantino.. fare cerca prodotto con i vari luoghi e prezzi sarebbe magnifico.
Bella app ....utile
Ottimo sito
Una ficata
Non si può chiedere di più visto che è gratuita ....
Rapida consultazione e ottima app
Ottima app!
Applicazione veramente ottima!
Ottima app per controllare velocemente tutte le offerte.
Veloce, userfriendly, ottima!
Ottima applicazione volantini facilmente fruibili
E semplice e ce tutto!!!comlimenti
Veloce e facile da consultare
Utilissima e molto comoda
Davvero utile!
Benissiiiimo
Ottima veramente utilissima
Vero, molto bella!!
Buoni
Ottimo aiuto per la spesa quotidiana!
Sempre aggiornato.
Ottima,completa e aggiornata.
Facile il confronto tra tutti i volantini. Grande app
Bravi
Fatto molto bene
Carina
Molto utile
Molto valida consiglio a tutti
Bene cosi
Ottimo
Ottimo
App stupenda! Sempre aggiornata, mi aiuta a trovare offerte uniche senza impazzire alla ricerca di volantini cartacei. La consiglio a tutti
Utilissima
Ottimo!!!!
Decisamente valida
ok app molto utile.
Sempre aggiornato e se si utilizza sei informato su dove risparmiare...
Non sempre ci sono tutti i volantini
mooolto utile e b3n fatto
Molto utile!
App utile e che consente di risparmiare tantissima carta!
Utilissima app!
Utilissima questa app mi piace molto
Molto utile
App veramente comoda e veloce
Intelligente applicazione
Utile, molto...
Utilissima app
App perfetta
Molto utile e di facole ut.ilizzo
Un ottimo aggregatore di volantini,pratico,veloce ed intuitivo nell'interfaccia
Almeno si riesce a risparmiare qualcosa!
Grazie, molto utile.
Na bombaaa
Bellissimo
Possiede quasi tutti i volantini della zona. Pubblicati tutti in tempi rapidi! Su S3 le notifiche funzionano un po quando vuole lei. Per il resto ottimo
Ottimo
Utilissima!
Ottima
Applicazione ottima!
Valida per avere quasi tutto sotto controllo
È bellissimo perche guardi offerte di cibo e elettronica
Per chi vuole risparmiare con questa app non può fare a meno!
Molto interesante
Ottima
.... carta per i volantini in meno.
Fantastica!
Bella e utile
Interessante e soprattutto utilissima
Yoooo
Ottima
Geniale e perfetta
Utile e ben fatta
Perfetta!
Applicazione fantastica ed utilissima
Ottima app sempre aggiornata! !
Ottimo!!
Tutto a portata di mano
Utile e interessante.
E' da molto tempo che  vado su dove conviene  anche sul pc di casa mi trovo benissimo  é molto semplice e intuitiva. Ci sono tantissime offerte sia alimentari e non. . La consiglio vivamente
Precisa e puntuale... 5 stelle
Utilissima applicazione sempre aggiornata merita tutte e 5 le stelle!!!
Perfetta e aggiornata
Grazie
Mao
Comodissimissimo bellissimo
Utilissima
Utilissima e veloce.. eccezionale app.
Utilissima
Utile... e meno carta
Ottima app comodissima !!!!
Da migliorare compatibilità x tablet eco. grazie ; )
Sembra conveniente
Ottima app. Ottima grafica. Completa.
Forte  multó forte
Utilissima
Sono un affezionato lettore del sito, ho anche l'ap per windows 8, ma questa per smartphone e proprio speciale. Grazie
App molto utile per sapere subito le promozioni che ci sono vicino a te ....
Grande!!!!!
Utilissimo
Top
Utile per seguire sempre le ultime offerte
La migliore
Ha tutti i negozi con le offerte che ti serve scaricate e molto utile
Ottima
Buona app
Mi aiuta molto con le numerose offerte della zona, liberandomi dai poco ecologici volantini
Ottima davvero
Ottima
Ottima applicazione
Comodissima per risparmiare trovare sempre l'offerta migliore.
Stimolante
Mi è sembrato molto migliorato e di facile utilizzo. Immediata la comprensione del funzionamento anche ai meno esperti. Lo consiglio a tutti.
Buon lavoro. Non ho trovato alcuni volantini della mia zona che io ritengo importanti come la crai e la despar.
Molto utile
Molto utile prr poter risparmiare ..vasta possibilità di confrontare
Compro cose belle a poco prezzo
Ottima app,non si blocca e funziona perfettamente!
eccezionale fa risparmiare tempo carta e denaro !!!:-)
Spero siano aggiunte altre catene dcon relativi volantini
Ben strutturato e curato nei minimi particolari.
Bella
Lo consiglio a tutti
Ottima app
Meravigliosa e efficiente
Ottimo
Interessante :)
Una sola parola... utilissima!!
Utile visto che dove abito non mi arrivano tutti i volantini....poi si risparmia carta!!!!!
Ottima
Ottima app tutto, a portata di mano e neanche un grammo di carta usata!
Fantastica
Affidabile e puntuale. strumento discreto per valutare in pochi secondi possibili alternative di acquisto.
Ottimo
Molto comoda e fatta bene..
Molto utile per tenere sott'occhio le offerte in zona! Puoi aggiungere notifiche oppure attivare il navigatore per farti portare al negozio desiderato.
Utile grazie
Sarebbe davvero il massimo se si potessero selezionare gli articoli di interesse, in base al negozio, per raccoglierli in una specie di "lista della spesa"...!
Utile e ben fatta
Funziona bene e mi piace aver sott'occhio tutte le offerte della mia città.
Ottimo e veloce
Stupenda app
App molto utile
App molto semplice e ben fatta, ma mancano molti ipermercati presenti nella mia zona come SISA e Amodio
Ottima applicazione
Ottima Applicazione.
Ho individuato alcuni indirizzi sbagliati, localita errate e vie non esitenti. Un esempio per tutti il dico a Milano Bicocca é in via Arezzo e non via Guido d'Arezzo
Sempre puntuali nelle pubblicazioni
Come app non è ancora la perfezione ma in questo modo salviamo l'ambiente
Ben fatto
Bravi
Utile, sembra funzionare molto bene. Bravi
Applicazione utile e sopratutto molto comoda.l'unico modo per avere tutti i volantini in tasca e visionabili in qualunque momento.Bravi!
Bellissimo!
Ottima
Ottimo per le offerte
molto utile
Ora é veloce, funzionale e soprattutto utile
Bravissimi tutti i volantini e anche in anticipo rispetto alla data di uscita !!!!
Ottimo
semplice, pratico e molto utile; forse per i non vedenti ci sarebbe qualche modifica da fare, ma così va già bene.
App utile per essere sempre informato sulle offerte.
Utilissima, fatta bene, funzionale...in una parola eccellente
E'fantastico trovi tutto quello che interessa
Davvero super utile e ben funzionante
La migliore app per sfogliare i volantini
Trovi tutto quello ke ti serve!!!
Veloce e pratico. ..tutte le offerte a portata di mano.
Ti aiuta  tantissimo
E fantastico, niente più carta ma sopratutto velocissimo
davvero valida
Ottimo
Ottimo
Ottima App. Utilissima da scaricare !!!
Tutto a portata di mano
Comodo e veloce
Molto utile la consulto sempre prima d uscire così risparmio tempo
lo "sfoglio" spesso. ...
Ottimo
Ottima app
Questa applicazione consente di avere sempre a disposizione i volantini di tutte le offerte locali e nazionali. Funziona in modo eccellente
App utilissima e completa! 5 stelle meritatissime !!!
Ottima e fluida
La migliore in assoluto
Ottima app
Sempre aggiornata utilissima per risparmiare
Niente più volantini a casa
Comodissima!!
Sempre aggiornato e utile per chi segue le promozioni.
Mi piace. .
Ottima
utilissima!!!!
Pratica e veloce
Molto utile
Utilissima e pratica
Ottima continuate cosi
Ottima,molto utile
E come se hai tutte le promozioni del momento in tempo reale e con un click per sapere dove ci sono..... la consiglio a tutti!
Bravi
Ottimo
pratica ed efficace
ottimo
Questi deplian sono molto validi grazie per l'opportunità che ci date , di trovarli nel circondario di
Utilissima
Addio alla carta...
App molto utile
Se utilizzata bene riesci sempre a trovare le migliori offerte. Fantastica.
Numero 1
Applicazione utilissima
Otima
Posso scegliere  di non usare il PC
Ottimo
Comodissimo
Applicazione utile e chiara. Da quando l'ho scaricata non esistono piu' volantini x casa.
cosi i volantini non sono cartacei e non inquinano
Molto comoda
Funzionale aggiornata e va bene
Ottimo lavoro
Molto utile
Veramente utile.. rapido nel caricare davvero consigliatoo
La migliore
Molto utile per chi vuole tutti i volantini a portata di click
Prima di fare la spesa soprattutto di oggetti abbastanza costosi lo guardo
Io trovo questa app fantastica,è un grande aiuto e mi ha fatto risparmiare più volte facendomi scegliere le offerte migliori più vicine a me,bravi!!
Bella idea di avere tutti i volantini con le offerte a portata di dito. Consiglio: implementare una funzione che memorizza il prodotto preferito e non tutto il volantino.
Ottima
Ottima e utile applicazione immancabile prima di uscire a fare la spesa.
Tutti i cataloghi
Sempre aggiornata
Ottimo
favolosa !!!!!?
Applicazione veramente ben fatta e di immediato utilizzo. Consigliabilissima.
Ben fatto
App molto utile e bell...
Lo consiglio a tutte le persone che vogliono tenere sotto controllo tutte le offerte soprattutto se, come nel mio caso, non ricevono i volantini cartacei a casa. Scaricatelo !
Mancano altri grandi magazzini
Bellissima
Bella e utile...
Veramente molto seria e precisa ottimi gli aggiornamenti
Ottima applicazione
Molto utile.
Molto ben fatta
Davvero molto utile.servizio completo e molto intuitivo.
App molto utile che ti consente la consultazione di tanti volantini che non sempre riesci a sfogliare in copia cartacea.  Bravi gli sviluppatori!
Volantini sempre aggiornati, la trovo utile e pratica!
Ottima app, dovreste aggiungere la sezione dedicata agli animali però.  Sarebbe utilissima. Grazie
Facile e con risparmio  di carta....
app molto utile
Utilissima, l'avevo pensata anche io però non l'avevo mai realizzata per il tempo che necessitava la gestione dei volantini. Cmq ottima e utilissima
Paper free ed utile all'economia della famiglia
Utilisssssima!!
Riesco finalmente a vedere le offerte e compararle. Soprattutto per chi abita in luoghi dove la posta fatica ad arrivare è comodissima!
Molto utile, la consiglio!
Comoda, pratica e visivamente ottima con risparmio di carta ! :-)
Ottima app ti tiene sempre aggiornato sulle offerte  e da consultare prima di fare qualche acquisto
Molto comoda perfino indispensabile non potrei farne a meno
Ottima app
Eccezionale
Bello da valutare prima di acquisti
In pochi minuti puoi sfogliare tutti i volantini dei negozi di zona... ottimo
Molto utile, ha una vasta gamma di volantini dei principali centri commerciali e comodamente su tablet e cellulare senza doverli raccattare in giro cartacei. 5 stelle
Ti tiene al corrente in modo preciso dei prezzi e delle offerte,e ti da la possibilita di eliminare le centinaia di volantini che ti arrivano a casa
Non è più necessario il volantino.
Ottima app da tenere sempre a portata di mano
Indispensabile per monitorare le offerte
Sempre informati. Sull'  ultimo volantino
Applicazione perfetta
Ottima app.Tutti i volantini a portata di mano
È ancora meglio delle app delle singole catene di shopping
Ottima app
Anzi ... Direi indispensabile!
Ottimo
Poco da dire, fa il suo dovere al meglio... ottima!!!
Ottimo
perfetto
ottima
Eccellente.... Davvero complimenti
Davvero utile
Molto utile quando si DVD comperare qualcosa e non si ha tempo di girare per trovare l'offerta migliore
Molto utile!
Eccezionale
Utilissimo
Utilissima
Ottimo
Ottimo per informarsi sui prodotti per la spesa
Ottima applicazione la uso spessissimo.
App Bella e utile!!!
Ottima applicazione
Ottimo servizio...massima utilità
ottima anche se mancano alcune categorie merceologiche
Fa tutto ottimo
Molto interessante
Su galaxy s2 e' abbastanza fluida ed e' un alternativa per chi cerca la migliore offerta prima di un acquisto
App molto utile per trovare prodotti in offerta
Super! !!
Io la premierei come la migliore e a più utile app di sempre!
Utilissimo e niente più carta in giro per casa
Buona  senza problemi
Ottimo servizio
Bella e utile consigliatissima
Ben fatta
Ottimo
Buona app utile
Ormai non ne posso più fare a meno! Offerte sempre aggiornate in anteprima!
Veramente completa, trovi volantini di quasi tutte le catene commerciali, anche quelle locali. Comoda anche la funzione per trovare il negozio più vicino, del volantino che ti interessa. Se ami sfogliare volantini, questa app. non ti può mancare.
Fantastica!
Mai più girare per la convenienza. Mi trovo soddisfatta
Ottima
Comodissima
Molto utile
Ottima app
Ottima
Va che e una bomba
La trovo molto utile
Non sempre sono aggiornati tutti i volantini ma trovo cmq l'applicazione utilissima.  Complimenti!
Ottima comodissima e sempre aggiornata!!!
Bellissima e utilissima applicazione!
Utilissima
Utile e sempre aggiornata
Ottima app. Veloce e precisa!
L'idea dell'app è di certo ottima, purtroppo il pdf non è molto leggibile e questo è un controsenso visto che lo scopo sarebbe quello di leggere un volantino in pdf. In ogni caso funziona tutto molto bene.
Una delle applicazioni che consulto di più
Ottima
Ottima app e utilissima
Comodissimo
Ottima app
Ben suddivisa per categorie,facile  consultazione aiutando molto per valutare e vedere prezzi e offerte
Fantastica
Ottima e funzionale
La trovo utilissima
Non può mancare alla ricerca di offerte!!!
Utilissimo
X me ottima basta volantini in giro x casa
Ottima,sempre aggiornata!!! ;^)
Volantini,  volantini…
Pratica app per sfogliare dovunque i volantini della propria zona. Mi ci trovo benissimo!
X chi come me ha un occhio particolare alle offerte e al risparmio è super super utile! !!
Ben fatta
Fantastica e veloce
Dove conviene
X noi che siamo sempre attente e alla moda :-)
Sei sempre informato delle offerte del giorno.
Ottimo aiuto per acquistare
Molto utile
Molto utile e sempre aggiornata!
Indispensabile!
Molto utile
App utilissima. La consiglio davvero!!
Molto bello
Utile sempre aggiornata
Ottimo
App merita pienamente le  5*. Fatta molto bene e libera da banner pubblicitari.  Bravi
Davvero utile !!!
Davvero molto utile!
Questa applicazione è  davvero utile
Molto bella e utile
Utilissima
Servizio utile..solo Ke dovrebbe essere più rapido
Ottima applicazione
Offerte sempre disponibili
Pratica e aggiornatissima
Ottimo
Bello e molto utile
Non manca niente! !
Indispensabile utilissimo per chi come me va spesso a fare la spesa,complimenti  geniali!!
Comoda e utile
Bella e utile
App comodissima per acquisto di qualsiasi prodotto, molto comoda!
Complimenti
Comodo e veloce  da consultare
Dovrebbe permettere di scaricare i volantini
Ottima e veloce
App molto ben fatta
Perfetta
Comodissimo
Utile servizio per un attenta valutazione delle offerte
Utile e puntuale. Ottimo
Molto utile,e sempre funzionante soprattutto
Molto bella
Forte
Ben fatta. Molto utile, evita di leggere e conservare il cartaceo. Grazie
Perfetta
Utile e pratica..ben fatta!! Spero arricchiate ancora con altri punti vendita!Consiglio
Grandi!!!
È comodissima e inoltre fa evitare un grandissimo spreco di carta.
Molto utile
Davvero utile
Molto utile
App molto utile sempre aggiornata.
Buona app
Perfetto per confrontare prezzi tra i negozi vicino a te
Eccezionale veramente utile
Per cinque stelle risolvete grazie.
utilissima
Un suggerimento : mancano  volantini ipercoop
Lo consiglio  a tutti
Mi trovo benissimo
App molto utile, ben fatta e funziona bene. Lo zoom funziona bene ed aiuta ad ingrandire i particolari dei volantini più ostici da leggere.
Fantastico
Comodissimo e pratico
Fantastici prezzi! !!
Bellissima
Utilissima e pratica
Ottima app
Va benissimo ma mancano alcuni negozi, almeno qui dove vivo io
Molto utile e fatta bene
Eccezionale...
Comoda
Ottima
Molto interessante
Una delle prime app scaricate tre anni fa!!!! Da quando ho installato l app nn ho più volantini che girano in casa....ottima! !
Ottima
Applicazione molto utile, ti consente di avere sul proprio telefonino tutte le offerte e i volantini della tua zona e non solo..
Wow
Ottima app!!!
Meravigliosa applicazione
Mi è piaciuta
Buona
Utilissima a casa ed indispensabile quando sei fuori zona.
Sono contenta di questa app non potrei farne a meno ci sono tutti i negozi ! Mi piace
Semplice, sempre aggiornata e rispetta l'ambiente. Più app e meno volantini, la natura ringrazia!
Davvero eccezionale....
Volantini di quasi tutti i negozi della zona la localizzazione è automatica.. bravi gli sviluppatori continuate così interfaccia semplice e intuitiva
Molto utile e Ben fatta!
Ottima app
Ma molto comoda
Ottima
Ottima app
App molto utile x sapere dove risparmiare.
Semplice e pratica
Serve tantissimo
Ottima ma soprattutto utile
App utilissima, intuitiva e di facile utilizzo.
non riesce a terminare un volantino, o non carica le pagine oppure" si è verificato un errore"  e si chiude
Ottimo lavoro molto utile
Molto utile e precisa
Bella, intuitiva e molto utile!
Ottima app
Bello
Complimenti per la applicazione
A volte sarebbe necessario aumentare la risoluzione di alcuni volantino. Per il resto, app fondamentale che ha fatto scuola
Riesci ad avere i volantini dei tuoi negozi anche quando sei lontano da casa.
Perfettttttttaaa!!!!!
Bello e utilissimo
Tutto
Ottima applicazione.
Ci trovi tutti i volantini
è molto pratico e trovo sempre quello che mi interessa.
Ottima applicazione
Molto utile
Ottima app veramente in un attimo si valutano tutti i volantini
Lo consiglio
Immediata e funzionale, molto utile.
Le merita 5 ★
Ottima, aggiornamenti rapidi!
Tutto fantastico
Riassume efficacemente la situazione delle offerte in corso...
SUPER APP per chi vuole avere sempre a portata di " PALMO " le offerte segnalate nei volanti della tua zona.
Ottima applicazione
Bellissimo. utile, veloce, pratico, facile, comodo. Non si blocca e si vede molto bene. Veramente ottimo!
Utilissima
Ottima e conveniente
Ottimo
Ottima applicazione
Ottima e semplice
Pratica e molto utile! Sempre aggiornata su molti volantini e offerte ☺
È un App comoda e efficace!
Utile e ben fatta
Bella
Ottima per consultare velocemente più offerte
Molto interessante ma nn ci sono proprio tutti i supermercati. ...
Ottima app. Ben fatta e di facile intuizione.
Buonissima app
Troppo facile da usare per filtrare l'evento
molto utile..funziona...
Utile nell era del risparmio di carta !
In periodo di crisi è ottima per cercare l'offerta migliore
Tutti i volantini divisi per categoria... Molto utile e facilmente consultabile
Utile quando sei in giro per lavoro
bella app
Veloce, pratica e utile
Bellissima
Ottima e veloce
Ottima
Una bella app.
Al momento va bene
Tutto ok però dovrebbe aggiornare altri supermercati grz
App molto interessante. Problemi nel caricamento dei volantini. A volte si caricano solo le prime pagine poi si blocca.
Ottima
Ottimo e pratico
Comodissima
Bella app
Vi prego di rimettere questa utile funzione o la disinstallo perchè  è uguale a tante altre
funziona bene su tutti i miei dispositivi per android.
Molto utile e funzionale.
È sempre aggiornata
App molto utile. Complimenti!
Niente più cartacce in casa mia! Tutti i volantini online!
Buono
Ci sono molti volantini ma non tutti
buono
Bravi!
Ottima
Molto utile ottima App.
Mi aiuta molto!
Io la uso molto, visto che dove abito non arrivano volantini cartacei
Ottima e veloce
Manca catena superm e iper  dellla Coop
App molto utile xke in mancanza del volantino cartaceo, sono sempre aggiornato delle offerte!
Ottima
Trovi tutti i volantini divisi per categorie
Molto buona
Veloce puntuale e rapida con il gps manca iperCoop
Molto bello e utile . Bella applicazione .
Molto comodo avere sottomano tutti i volantino 😉
Ottima
un rapido metodo per confontare tipi di prodotti e spesso la stessa marca tra i vari operatori della zona che fanno offerte su volantini consigliato
App facile da consultare e sempre aggiornata. Un punto di riferimento prima degli acquisti.
Riesco a trovare sempre tutto. . Bravi
Ottima app
Buono
Bella bella
Ottimo!!
Funzionale e di ottima grafica..consiglio vivamente
Servizio perfetto
Eccellente app, molto utile
Ottimo
good
Ottimo
App molto utile... e fatto bene
Comoda e completa
Bella e utile
Funziona molto molto bene
interessante, idea intelligentissa.forse da migliorare la velocità di caricamento degli ingrandimenti. mancano alcuni volantini. per il resto molto soddisfatto
Racchiude tutte le offerte vicino a dove sono sempre aggiornate
Sempre aggiornato. Mi è stato di molto aiuto
Ottima.
Comodissima!
App stupenda voto 10
Ottima
Bello per chi vuole risparmiare !!
Mi piace, è utile!!!!!
Per me e utillissimo
Aggiornata
Davvero utile
Metterò 5 stelle non appena metterete altri volantini....
Veloce, pratica e molto utile
Veramente utile. ..
App aggiornata che consente di valutare varie opzioni per i propri acquisti presso i negozi dell'hinterland.
Utile e rilassante
Ottima app
Molto utile
Sempre aggiornata e utile sopratutto per chi la consulta continuamente come me ! Ottimo A+++ l'ho consigliata praticamente a tutti i miei conoscenti !
Pratica ,utile .
Fantastica
Semplicemente indispensabile
Onestamente lo trovo molto utile..merita 5 stelle..
Ottimo
Utilissima
Davvero utile così niente più carta
Tutto comodamente in un app... sempre a disposizione.
Manca la possibilità di cercare il singolo prodotto e la comparazione dei prezzi.
Finalmente una app che racchiude in sé tutto l'ingombrante fogliame dei volantini pubblicitari. Molto utile anche al supermercato per risparmiare dulla spesa.  Solo un neo: non sempre è del tutto aggiornata con tutte le offerte del circondario.
Favoloso
Ottima app. Sempre aggiornata. Utilissima per chi vuole consultare volantini vicini e ... lontani
Meglio di tutti
ottima app.
Ottima app, completa. Complimenti forse manca qualche volantino dei supermercati e discount alimentari, ma sono piccolissimi nei di gioventù.
Utilissima!!
È il mogliore
Quest app e veramente comoda ...facile da usare ..curiosa e utile !!
Buona app è bello sapere di trovare sempre l 'offerta migliore
App molto utile, per sapere con esattezza dove andare  fare la spesa
Sempre aggionato, ottima alternativa cartacea
Con questa applicazione ho meno volantini per la casa e le offerte a portata di mano !
Ottima applicazione!!!
Bellissima app.. molto utile
Perfetto ... ti aiuta a spendere meno
Ottima!
Ottima app
Trovi sempre tutti gli ultimi volantini e divisi per categorie!!
Ottima
Molto utile e pratico...per risparmiare carta i negozi dovrebbero pubblicare solo qui le offerte e le promozioni!
bravi
Ottima!
Mi sembra una buona applicazione semplice e funzionale
Veramente utile se cerchi offerte
Veramente molto utile
App utilissima.....
Utilissima app , consigliato!!!
Utile  e  veloce
Aiuta moltissimo  con le offerte e ti guida nell'acquisto
Permette una comparazione tra prodotti. Aumentando il numero di offerte aumenta la qualità del servizio offerto
Molto utile🔝
Funziona!!!
Veramente valida!
Ti fa notare le offerte dei supermercati tramite dépliant
Molto utile
Fantastico e poi  basta carta.
Molto utile e sempre aggiornato
Utilissimo anche per farsi un'idea dei prezzi senza dover aspettare volantini nella casetta della posta
Utilissimo
Questa app è molto utile e pratica.
Ottimo
Ben fatto e sempre aggiornati bravi!!!!
Ottima Applicazioni
App molto ultile siccome da me nn passano mai a portare i volantini!  🌟🌟🌟🌟🌟
Utile e comoda
Splendida app completissima
Manca solo la possibilità di cinfrontare cn prezzi on line
Molto utile e di facile consultazione
Ottima app
E' ok
Stupendo e utilissimo!
Sono molto soddisfatta e mi piace molto ed e utilissima
App veramente utile e ben fatta. Peccato solo che qualche volta crasha.... ma per il resto niente da dire!!
Ottimo per sapere come spendere
Davvero fatta bene
Immancabile, utilissima!
Ho fatto dei veri affari insrguendo le offerte !
Utile e precisa...ottima alternativa al classico cartaceo.
Tutte le offerte a portata di click!
Fatta veramente bene
Ho finalmente eliminato tutti i volantini di carta
Bella e utile
Bellino, potreste aggiungere altri negozi? Per il resto va bene
Con questa app sò sempre dove trovare la migliore offerta per i prodotti che mi interessano!
Eccezionale cm app.... inutili volantini cartacei  più semplice qui....
Comodo x sfogliare volantini , sempre a portata di mano !
Bello e utile
Belloooo
Per chi come me è "malato" di volantini e super attento a tutte le offerte è un MUST. Assolutamente indispensabile!
Mancano alcuni supermercati importanti in ogni zona, magari col tempo verrà aggiornato
App eccezionale! Anche se a casa nn arrivano volantini,sn semx informata sulle offerte dei negozi ke mi circondano!
Molto utile
Da un po di tempo manca il volantino expert Sardegna.
Molto utile
Non è aggiornatissimo sui punti vendita, ma i volantini lo sono. Dato che non arrivano sempre tutti è un gran risparmio di tempo!
Molto comodo
Bellissima app complimenti
È. Un applicazione utile ed eccellente
Si potrebbe fare a meno del volantino cartaceo, bravi comunque per il servizio che fornite, anche se si possono tirare fuori scintille di altre utilità. Buon lavoro
Basta volantini cartacei che si accumulano.... Un click e li hai tutti sott'occhio ed è più facile confrintarli
Semplice veloce e utile... manca solo la possibilità di poter scrivere sopra i volantini in modi di creare dei memo.
Ottima applicazione , sempre puntuale ed aggiornata
È una app che vi consiglio di scaricare, oltre a sapere tutto quello che vi interessa avrete la cassetta della posta più vuota eliminando il cartaceo e in più queste offerte, sconti ecc... li avrete sempre con voi in tasca a portata di mano. 5 stelle meritatissime.
Abitando fuori città e lontana fa tutti i negozo, con questa app riesco ad organizzare viaggio-spesa risparmiando al massimo!!!!
Molto utile
Ottimo servizio utile
Molto utile
Utilissimo
Ottimo
Efficace e veloce per avere una panoramica delle offerte in essere
Veramente  la migliore
Bellissima
Ottimo
Ottimo
Utilissima per conoscere le offerte di molti supermercati etc.
Utilissima....
Bella!
Non potrei più farne a meno
Ottima....la migliore !!
Molto utile!!comoda e facile da utilizzare!
Molto comoda
Comodo e preciso. Utile .
Comodissimo scegliere dove fare acquisti prima di uscire di casa. Davvero utile per risparmiare tempo e denaro consultando i volantini.
Simpatica applicazione
Dove conviene : pratico, unico, veloce e sempre aggiornato!!!!
Molto utile unica cosa a mio parere la possibilità di coupon non sarebbe male
Molto utile
Buona:ma bisogna migliorare
Buttare via i volantini di carta e non prenderli dalla casella, ma sapere di averli sempre tutti a portata di tablet!
Utilissima
Ottima
..soprattutto per chi come me è malato di volantini.. :b
Utilissima!
Grazie
Fantastico
Utile per risparmiare tempo e denaro
Numero 1
ottimo
Veramente ottima!
Come da intestazione è una APP che non può mancare...
Ottimo
Ottima
Ottima applicazione
Trovare un nuovo telefono è velocissimo con questa app!! ;)
bellissima app
Molto utile
Veramente utile e ben fatta
Ottima app.
La migliore
Sembra sponsorizzato da Conad !
favoloso
Hai decine di volantini cartacei sul tuo Smart Phone
Applicazione semplicemente perfetta. Sono sempre aggiornato con le ultime offerte sui volantini di elettronica di mio interesse.
Bellissima
Sempre aggiornato, utile in ogni sua categoria. Riesco ad ottimizzare il mio tempo per lo shopping, bravissimi.
Ottimo
Utilissimo a portata di mano in ogni momen
Ottima app
La trovo ottima
Offerte di ogni tipo
Da avere assolutamente....
Ben fatto è pratica da consultare bravi
Per essere  sempre  aggiornato  su tutto  dagli alimentari  alla tecnologia.
Trovo tutte le offerte senza dover sfogliare la marea di volantini
Offerte volantini sono fantastici! !
Volantini sempre a portata di mano e veloci da cercare.
veloce per quando ti serve qualcosa di specifico da trovare in offerta prezzo più conveniente
Ottima volantini aggiornati
Sempre aggiornato ;-)
Ben fatta
Ottimo
Qualsiasi volantino a portata di un click e meno carta in giro
Veramente utile ed aggiornatissimo!
Molto comoda
App davvero ben pensata! La trovo comoda, pratica e utile.
Fenomenale
Bella idea consigliatissima
Veramente ottima
Ottimo aiuto per cercare velocemente le offerte vicino casa.
Molto precisa
Ottima pratica e veloce
fatta benissimo@
Fantastica e utile
Da raccomandare agli amici
Molto utile
Eccezionale....
Molto bene avanti così.
Molto ben fatta e utile .Manca però l'ipercoop
Funziona benissimo
Molto utile
ottimo.
Molto bella e interessante. Aiuta a risparmiare tempo e km. . Metterei più tipi di supermercati.
Bravi
Potrebbe indubbiamente essere migliorata con l'aggiunta di nuovi volantini per esempio, ma nel suo "campo" è la migliore!
Super
Buono
Fantastica
Ottima app per trovare subito ciò che ti serve e al miglior prezzo
Utilissimo. Fa quello che promette!
Apposto molto utile x confrontare e risparmiare vicino a casa
Ottimo
Mi piaceee!
Manca solo le anteprime dei volantini come su mondo volantino e mancano anke alcuni volantini x il resto è un app molto utile e funziona benissimo
Applicazione utilissima!! L'unico motivo per cui non assegno la quinta stella è per l'assenza dei volantini di alcune aziende!
Top
Prima di fare la lista spesa lo consulto sempre al pc. Confrontando i vari volantini e trovando le offerte secondo cio che mi serve realmente, sono riuscita grazie a quest'applicazione a risparmiare anche 500,00 euro su un mese da un unico stipendio vivendo in tre con 1200,00 euro
Addio volantini cartacei!
Ok, ottima applicazione
Nessun difetto da segnalare
Davvero utile ed efficente
App molto  intelligente
Molto utile
App perfetta
Per no perdere buone occasione
Ottima app
Ottimo. Molto utile
Applicazione veramente buona
Molto utile
Ottimo
Ottima app
Ottima app
Mancano molti volantini
App utile ed aggiornata!!!!!
Grafica chiara e semplice, offerte sempre aggiornate.  Indispensabile!!
Esta pagina web me facilita ver las publicidades y las mejores ofertas
Mi piace che ci siano aggiornamenti in tempo reale, anche se spesso non trovo il volantino Bimbostore
App completa
Ci metti un attimo per confrontare i prezzi nelle varie catene. Bravi ragazzi. Continuate così!
Per me è utilizzimo ottima applicazione
Precisa e dettagliata!
Completa
Fantastico e utile
Ottima applicazione. Si può aggiungere qualche altra stella oltre alle 5 a disposizione?  Se la risposta è sì aggiungete tutte quelle che volete. Ok Salvo.
Ottima applicazione
Molto utile e ben fatta
Bellissima applicazione
Cambia in automatico la località e i volantini sono sempre aggiornati. Consigliato
App molto utile, peccato non si possa cercare per oggetto...
Wau e veramente interessante tutte le offerte ma arrivano prima nn guardo pou i déplian cartaceo
app formidabile! Completa, leggera e veloce! Oltre ai volantini hai la possibilità di cercare i negozi intorno a te e di vedere telefono e orari di apertura! Fantastica!
ottima app
E bellissima! Tutte le volte che cerco un volantino, eccolo lì!
App che non può mancare... bravi
Ottima
Veramente ottima
Ottimo
Super
Buonissimo..
Bravissimi,  mi piace ed è molto utile
Un'App comoda, utile e sempre aggiornata. Continuate così
Non mi lascia cambiare la città di ricerca, e dopo 10 minuti va in blocco totale.
Molto utile
Davvero utile bravi
Utile per avere sotto controllo le offerte dei negozi. 5 stelle quando si potranno impostare manualmente la posizione e salvare i negozi preferiti
A volta si bloca
Sei fantastica
Ottimo sopratutto perche' a casa non arriva nessun volantino....
Ottima app veramente utilissima bravi finalmente una cosa fatta bene
Splendida
Ottima
App molto utile per la ricerca delle offerte migliori.
Per me la migliore nel suo genere! Sempre aggiornata e affidabile!
Spettacolo
Utile x colui chr come me nn riceve i volantini
App che mantiene ciò che promette
App comodissima
Fantastica app. Velocissima e aggiornata
Non funziona lo shopping allert...
Fantastica app
Bella app
Migliorabile ma funzionalr, sarebbe utile aver proposti volantini di più catene, es esselunga?
Trovi tutti i volantini, sempre aggiornati con le promozioni in corso, ottimo per chi come me non li riceve a casa
Tutti i volantini in un'unica app, sempre aggiornata!
Utilissima visto che da me non ricevo nessun volantino
Utile per chi ha voglia di tenersi sempre aggiornato sui prezzi dei prodotti e poter risparmiare sulla spesa quotidiana.
Dà vero utile!!
Molto utile...
App molto utile....ma dovrebbe cercare di coinvolgere il maggior numero di esercizi commerciali ..ne manc ano tantissimi.sono al momento pochi quelli che si possono trovare....
Valida e sempre aggiornata scaricatela
Volantini e offerte dei dintorni sempre a portata di mano!da scaricare!
app molto utile .
Ottima app
Ottima app, funzionale e completa
Buona
Ottima consigliatissima
La migliore app in assoluto semplice da usare ormai per me indispensabile la consiglio
Ottimo per andare a fare qualsiasi tipo di spesa.ci vorebbe l'opzione di poter mettere anche la scelta del prodotto che vorresti e confrontarli nei vari punti di vendita.
Molto utile!!
Mi facilita molto x un acquisto.
Veloce e pratica. Questa app ormai è indispensabile per risparmiare un po
App veramente comoda in qualsiasi momento puoi vedere le offerte
Applicazione molto interessante e ben fatta.
Mi trovo molto bene con questa app.. che è stata molto utile in vacanza in un posto nuovo per noi!!
Ottima e sempre aggiornata!!
Ottima app!
Di grande utilita' e comodita'...
E molto buona come app facile da usare ,la consiglio però metto 4 stelle perché non so se ci sono app per le offerte meglio di questa
Si aggiorna prima l app che la mailing lista che mandano i supermercati
Evita di mantenere inutili volantini cartacei
Buon servizio per trovare offerte e punti vendita
Va benissimo
Molto comoda per sfogliare i volantini senza portarli appresso.. Però aggiornate più velocemente perché i volantini escono un pò in ritardo
Favolosaaa
ottimo aiuto a fare una spesa conveniente
Da tenere sotro controllo ogni giorno.... sempre aggiornata con le ultime uscite
Ottima app.
Senza muovermi da casa so sempre dove posso trovare il prodotto che cerco in offerta
App. Di semplice e rapido utilizzo. Molto utile.
Per chi organizza la spesa basandosi sulle offerte.
App valida ti permette di visualizzare le offerte in corso e aggiornate in tempo reale
Si risparmia tanta carta ed è a portata di click
Davvero utile ......ben fatta! Voto 5 stelle +
E molto pratico,ampliate e avrete incremento visione volantini.
Applicazione molto valida per avere tutte le offerte sempre sotto mano
Sempre aggiornata ed elimina la carta.
non segna tutti i supermercati
Molto di aiuto e facile da usare
Ottima
...  però mancano alcuni volantini
Ottima app sai le primo in anticipo
App perfetta.
Ottima sempre a portata di mano
Mi piace ed è utile. .
Mui bueno
Semplice da usare con tantissimi volantini da sfogliare
Fatta molto bene
Ottima applicazione... ma ci vorrebbero piu volantini...
Grazie
Ben fatto e funzionale, peccato manchi  qualche volantino.
Ottima applicazione. ..valida
Veloce ricerca e utile per sfogliare i volantini
Ottima app
Ottima app
Ottima app
Buono
Mi piace.....chiaro, veloce
Con questa Vostra App sono uscito dalla depressione
Molto utile
Manca qualcosa ma molto utike
Ottimo
Ottima
Molto utile!
Ottimo per trovare i prodotti in promozione vicino a casa
Molto utile
Molto utile e conveniente, aggiungete altri negozi grazie.
Ottimo mi fa vedere tutti volantini
Davvero molto utile
Ben fatto. Ottima applicazione, informazioni sempre disponibili.
Eccellente app
Ottimo...
Perfetta!
Mi piace molto
Consigliato
Puoi sapere tutto di tutti .
Assolutamente utile e ben realizzata questa applicazione.
Ottima app
Ottina app. Presenza di supermercati e centri commerciali ampia (anche se non completa). Sarebbe interessante avere la possibilità di scaricare in formato pdf i volantini che interessano.
Ottima app
Ottimo
Pero' x essere perfetta bisogna che siano inseriti altri volantini di altre catene tipo il gruppo GROS (Effepiu,Castoro, Ipertriscount) ed altri.
Molto utile! Sempre aggiornato
Ottimo
Fatta bene...libera dai volantini di carta...wow
Ottima applicazione, non mi perdo un offerta!!!
App fatta veramente bene complimenti. Aggiungerei per mera curiosità i volantini delle altre nazioni. Bravi cmq
Comodo veramente specialmente per quelli come me che nn amano girare molto .
Utilissima
Bellissimo
Facile trovare le offerte
Veramente bella
Ottimo direi
Utile e funzionale
Ottima non se ne può fare a meno......
Ottimo anche se a volte alcuni volantini non ci sono anche se i punti vendita sono a 2 passi da me. Non riesco a stare senza!
Ottima da 5 stelle
Buona, bravi!!!!!
App. Molto utile e ben fatta !!!
Notevole app informativa in tempo di crisi
Interessante app
Veramente molto utile e aggiornata
Ottima
Utilissima!!!
Ottimo
Ottimo servizio
Ottimo
Molto utile
Non si potrebbe chiedere di meglio!!!
Per avere tutte le offerte sottomano
Sempre la migliore applicazione
Molto utile cm app,ma se aggiungeste altri volantini riguardanti altre categorie di prodotti in generale(auto-moto ecc ecc)nn sarebbe una cattiva idea
Alcuni volantini mancano ma son rari.per il resto è utilissima non posso più farne a meno.
Stupendo non riesco a farne almeno
Aggiornata e utile
Bisognerebbe aggiungere nuovi volantini
Ottimo ma mancano alcuni volantini
tutto va bene da quando ho scaricato questa applicazione ma ogni tanto si blocca o va a rilento sul volantino LIDL, provvedete grazie
Eccezzionale
Ottima. ..xo mancano alcuni volantini (cm i supermercati Sisa)
Facile da usare e trovo subito quello che cerco ... effettivamente mancano i volantini di iper Coop spero che presto ci siano.  Consigliatissimo.
Fenomenale insostitubile
Perfetta
Ottima app per vedere i vari volantini e le promozione in corso!
Sempre ben aggiornata.....e con tutti i volantini di zona......organizzo al meglio i mie acquisti!!!! Molto bravi
Fatta bene e sempre aggiornata
Veramente utile
Ottima app
Ok molto utile
Bella e funzionante...
Ottima applicazione sempre aggiornata con le ultime offerte..
Ottima app x essere sempre aggiornati sulle offerte.
Utile ed aggiornato
Ottima
Molto utile...
Trovi tutti i volantini,  bella,  bravi
Utilissimo .uso spesso!!!
Funziona bene ed ha tutti i negozi che adoro
Ottimo mi fa vedere tutti i volantini che voglio...  O quasi... L'ideale sarebbe poterli scaricare!
Ottima
Servirebbe maggiore interattività coi siti originali
ottima applicazione
Interessante e utile applicazione
È un app fantastica. Non ho bisogno più dei volantini.
Ottima app...per trovare prodotti in promozione. ..
Manca il volantino di qualche discount ma è cmq un App davvero bella...
Eccezionale
Ottima per trovare velocemente delle offerte
Veloce e completa
L'app è ottima e facile da usare
Ottima applicazione
App precisa e sempre aggiornata veramente buona
Utilissimo
App ok
Un ottima app. Che ti tiene informato su qualsiasi offerta. La consiglio
Utile app veloce e intuitiva alla grande
Ottima applicazione, offerte sempre a portata di mano e risparmio su inutile spreco di carta!!!
Molto utile sempre pronto e aggiornato
Mi è utile davvero molto bello
Buona app
Sarà perche sono a Milano ma ci sono più dei supermercati che conosco!e quanto tempo ti fa risparmiare.Eccezionale
Molto utile
Decisamente utile!
L'app più bella e comoda, non posso farne a meno! Ormai la posta è inutile!
Da migliorare...ma molto utile...
Utile ma si puo migliorare..buon inizio
l'app è veloce, fluida e soprattutto comoda per chi cerca sempre offerte vantaggiose. Questo inoltre è un nuovo metodo per non sprecare carta in fastidiosi volantini nella cassetta della posta.
CBC di corso Europa non esiste più da anni
Ovunque ti trovi sei sempre informato su tutte le offerte  4 stelle solo per spronare a migliorare ancora
Ottima app
Molto utile
Ottimo 5 stelle!
lo consulto sempre per sapere le offerte in corso.....non potrei farne a meno.....
Interessante e valida
ottima app
Ottima App! Utile e sempre aggiornata!
Semplice, intuitiva e, soprattutto utile
Mancano alcuni supermercati per avere la quinta stella. Ottimo per il resto.
Ben fatta
Ottimo
Ottimo
Ottima
Dove conviene
molto utile
Molto bella
Pratica e utile nella ricerca...
Perfetta, sempre aggiornata, utile ! Da avere consigliatissima
Ottima applicazione, sempre utile per chi, come me, è sempre alla ricerca dell'offerta migliore!
Mi piace
Bravi
Prima degli acquisti poter dare uno sguardo ai volantini dei supermercati della zona è molto utile. Applicazione su s3 funziona perfettamente, io la consiglio.
mi piace quest app nn giro più x i negozi a confrontare i prezzi
Applicazione ben fata, ha quello che serve. Sarebbe bello poter acquistare on Line con la scelta del prodotto tra le varie offerte proposte.
Ben fatto più altro x la comodità di sfogliare da dove ti pare i volantini della tua città.. anche se raramente si blocca...ma nel complesso va bene
Abbastanza utile
Fantastico
Dove conviene
Da tenere sul display!!
Finalmente tutte le offerte sott'occhio di facile lettura. Bravi.
Bella applicazione
e molto utile grazie ! Bravi
Davvero utile
Ottima, tutti la dovrebbero installare così si diminuisce lo spreco di carta per la pubblicità
Indispensabile
Mi è stata consigliata, e la consiglio a mia volta. .. la utilizzo sempre prima di fare compere.. ottima e utilissima
Quando serve qualcosa con questa app si può trovarla al giusto prezzo
Ottimo strumento per aver sempre a portata di mano tutti i volantini.
Ottima applicazione, ti fa risparmiare!5 stelle quando puoi salvare i negozi!
Spettacolare
App ben fatta
Ottima
Finalmente nnt più volantini cartacei a casa
E valido ti dà informazioni su quello che cerchi senza lo stress di ricerca
Mi piace viaggiare
Ottima consiglio.
Sempre aggiornata
E molto pratico!
Semplice e completa, se viene migliorata la velocità di apertura delle pagine e la disponibilità di nuovi dépliant 5 stelle
Ottimo
Ottima app... complimenti! !
Sempre aggiornata, molto utile x chi punta al risparmio
Molto utile
Trovi tutto quello che ti serve
Come lei non c'è nessuno
Consiglio a tutti.
Buona app
Veramente ok
Bellissima applicazione
Veramente ben fatta.
Funziona benissimo ed è sempre aggiornata.
Molto utile
Bello
App molto comoda per trovare le offerte
Molto bello
Ottimo
Veramente utile per i malati di sconti e occasioni
Molto.utile
Molto utile
Faccio la lista della spesa guardo dove costa meno e parto. Sono un killer compro solo ciò ke mi serve nn faccio giri inutili risparmio
Molto utili!
Migliorabile, ma comunque ottima applicazione e molto utile.
Ottima app bravi
Bello
Anche se manca qualche negozio...
Un app fantastica comoda veloce e offerte sono sempre a portata di clic...
Ottima applicazione che consiglio a tutti, la consulto sempre
Complimenti continuate cosi'!!!
Mi piace parecchio ed è utile
Si risparmia tanta carta dei volantini
Comoda x trovare le offerte in negozi che frequenti poco o nientre
Utile per conoscere il mercato locale di qualsiasi prodotto. .dell'elettronica all'abbigliamento
Comodissimo
Utile al momento giusto
per essere sempre informati sulle varie offerte.a mio parere  ben fatta e utile
Utile e comoda
Ottimo lavoro!!!
Perfetta!!
Buona app
Applicazione facile da usare e molto utile.
Ti permette di avere tutti i volantini a disposizione ovunque ti trovi.
Molto Utile
Molto molto utile
Veramente ottima utilissima
Bravi tutti o quasi sotto mano
Perfetta
Veramente utile chi cerca offerte nei negozi.
La uso tantissimo mi aiuta ad avere tutte le offerte sott'occhio e fare acquisti mirati
Ottimo
Ottima appl
Simpatica app
Gran bella app !
Bellissima puoi confrontare i prezzi su migliaia di articoli, comodamente seduto a casa .
Applicazione perfetta....5 stelle strameritate!!!
Veramente una buona applicazione,una cosa che potrebbe servire e anticipere i volantini di qualche giorno prima dell'uscita. .....
Applicazione stupenda!! Mi evita di andare a recuperare in giro i volantini
Ottima applicazione
Utilissima
Utilissima app
Ottima app...consigliatissima!
Buonissima app,leggera ed efficace.
Trovo  che sia un app ben fatta è un buon aiuto  nel tentare di risparmiare qualcosa  usufruendo  degli sconti vicino a te .bravi
Ottimo
Non si può chiedere di più
Bella applicazioni
App molto utile
Comodissima e facile da consultare
Mancano alcuni volantini per ora. Nel complesso molto buona. Pratica ed ecologica: se tutti la usassero si risparmierebbe lo spreco di molta carta.
L unica con tutti i volantini e funziona sempre bene
Una app molto importante serve A++++++++
Ottima
Ottima. Facilita davvero le scelte di chi vuole trovare offertr nella propria città!!
Brujita
Veramente molto utile
Bell'applicazione
Bellissima applicazione
Molto efficace
Per avere sempre sottomano le offerte dei volantini.
Molto utile...tt i volantini raggruppati...
Bello lavoro
Il migliore
Confrontare tanti volantini velocemente per trovare l'offerta migliore....
Ottima app per ridurre la carta dei volantino e soprattutto averli sempre a portata di mano!
Posso essere padrona di tutti i volantini senza riempirmi la casa di carta
La uso sempre
Mi è sempre piaciuto sfogliare tutti i volantini promozionali dei vari negozi. Ora con questa stupenda app sono sempre aggiornato sulle promozioni e non devo più preoccuparmi di reperire i volantini cartacei!
Molto utile. .
È utilissima
Comodo
Ottima,,,,
Ottimo
Molto bene organizzata e informazioni sempre valide
Un po' lenta. Ma molto buona
Utilissimo e facile da consultare
Mancano altri volantini di supermercati sisa, despar,  ecc...
Ottima app
Utilissimo
Migliorabile.. ma già una buona app
Molto utile. Non serve aspettare il volantino a casa c'è l'hai sempre con te.
Utile rimanere sempre aggiornati
Fatta bene
Ottimo
Se possibile mettete i volantini qualche giorno prima
Bella e molto utile
Ottima
Lo consiglio
Ottimo
Un'ottima idea; una volta usata diventa velocemente, se non indispensabile, un'ottima compagna per gli acquisti
Ottima
Utile e pratica, senza fronzoli, veloce nel caricare.
Ottima applicazione
Perfetta
App utilissima..
Perfetto molto utile
Ottima app.. consigliata xk si risparmia molto tempo e si va a colpo sicuro!!!
Evdavvero grandiosa questa applicazzione che senza avere  il caryaceo del deplian dei negozzi fa sapere in  tempo reale l' offerta migliore dei negozi o centri commerciali
La consiglio a chi vuole risparmiare
Una app davvero utile. La consiglio a tutti
Dovrebbero aderire tutti i commercianti
Una applicazione davvero utile.... aiuta a non avere volantini cartacei sparsi per tutta la casa....
Utilissima applicazione
Ottima applicazione aiuta davvero!!!
Bellissima e utilissima app x vedere tutti i volantini con le offerte della città
Sempre aggiornata
per rimanere sempre aggiornati sulle offerte
Si riescono a trovare facilmente i volantini dei negozi in zona e non
Ottimo
Molto utile...
Abbastanza utile
Ottima.io mi trovo benissimo
Fantastica
Ottima app, in alcuni casi un po lentina,  ma davvero molto utile e di facile consultazione.
Troooooppppooooo utile!!!!
Ottima app.
Ottima app
Molto utile
Mi è' molto utile.
Ottima app
Veramente un ottima app
Assolutamente utile e potrebbe essere un valido aiuto per risparmiare sulla carta dei volantini!
Ottima applicazione. Senza girare come una trottola riesco a vedere tutte le offerte
Veramente funzionale
Fantasticoooooooooooooo
Molto utile
Funziona bene
Molto utile, non può mancare.. Sicuramente aiuta molte in questo periodo difficile per molti
Ottima app
Grazie a questa app sto risparmiando un sacco di soldi :)
Molto utile !
Posso visionare tutti i volantini...quando voglio...
Quando si entra in un negozio per vedere l offerta poi inizia daccapo. ..un po scocciante sta cosa. ..nel complesso ok per 3 stelle per ora
Una di quelle app utile soprattutto per coloro i quali vanno a fare la spesa aspettando le offerte
Ben fatta!
Assenza di Esselunga... perché?
Splendita app. Da provare
App molto utile complimenti
Sempre aggiornato con i volantini di negozi visibili per genere e distanza! Assolutamente la migliore dello store!
Ottimo e aggiornato
Complimenti molto utile.
Ottima app per avere a portata di mano tutte le offerte della zona senza più carta di volantini  in giro
Ben fatta e facile da consultare
Puntuale nella presentazione di volantini.
Ottimo comodo,utile
Ben fatta consigliata per chi non ha voglia di girare al buio...sempre aggiornata!
App estremamente utile
Fantastica la trovo buona idea ..kon questo kambio radikale di vita essere informati dove regna il risparmio...
Utile fatta bene
Ci sono  pochi  supermercati  in  confronto
Molto utile e funziona bene
Molto utile
App ben fatta, funziona benissimo, non da mai lroblemi. Veramente utile!
Ottima applicazione, la consiglio.
Ottimo
Ottima app
Molto utile con i volantini di tutti i punti vendita!  Complimenti
Funziona molto bene. Sempre aggiornata.  Mi permette di tenermi al corrente sulle offerte senza riempirsi la casa di carta inutile. Fa risparmiare rispettando l'ambiente
Ottimo direi indispensabile
Ottimo
É molto utile
Ottima app molto comoda per vedere le offerte degli ipermercati ...meno carta da buttare !!!
Aggiungerei qualche altro dépliant tipo ipercoop e in's catena discount
Elettronica
Ottima
Ottima e d'aiuto!
Bella app!
tanto conviene sapere tutto
Bellissima app. ...molto utile. ...non ho più bisogno dei volantini. ...
App utile ma dovrebbe individuare più  frequentemente le promozioni di tutte le attività presenti nella città.
Facile da usare...
Decisamente utile e ottimale
ottima app ci sono tutti i volantini che mi occorrono
Da usare sempre
Ottima funziona benissimo
Risparmio di carta tutto in un clikkkk
Meravigliosa
Da in tempo reale le offerte del momento.....utile!
Molto utile per una spesa oculata e senza spreco di carta
molto utile per non perdersi nemmeno un offerta!!
Ottima e completa e veloce
L'applicazione funziona bene, ma in alcuni volantini con lo zoom non si legge nulla! Apparte questo è ottima!
Utilissima e fatta bene
Trovo questa applicazione eccezionale e di grande aiuto
Buona app.
Ottima app!
Molto utile e molto funzionale....eccezionale
Ottimo. Mi aiuta sempre.
Sempre aggiornato, perfetto
Questa è la app del voglino ...
Non esiste più una spesa senza dove conviene, consigliatissima
Ottimo programma
La uso settimanalmente e mi aiuta a trovare le offerte senza spreco di carta.
Ottimo quasi sempre aggiornato
Veramente utile e sempre aggiornato
Fatto bene intuitivo
Buona app per vedere l'elenco completo dei supermercati veloce e chiara
É buonissimo fantastico :) !!
Semplicemente meravigliosa! Controllo tutte le offerte e risparmio tantissimo! Sicuramente anche i negozi ci guadagnano, prima non ero raggiunta dalla loro pubblicità, così invece hanno una nuova cliente!
Veramente ben fatta, complimenti
Direi che è semplicemente ottima.......
E un bel programma cosi so dove andare a fare la spesa con gli sconti .non si potrebbe vedere altri volantini oltre quelli che ci sono nel vostro programma. E un
utilissima sempre aggiornata anche se ogni tanto si bloccano le pagine
Formidabile! !!
Utilissimo!
altro che i volantini cartacei!! ;)
Molto bella
davvero funzionale e ben fatta. bravi!!!
Ottima!!!
Ottima app. Davvero utile.
Perfetta
ma insomma nn ci lamentiamo
Ok Okok
ottima
Carica i volantini all 'istante
Grazie
Fantastico quello ke cerchi lo trovi su questa app!!
Così..posso aggiornarmi per ogni piccolo sconto o saldo.. molto utile !!!
Óptima
App fantastica
La mia applicazione preferita
Ottima app
Applicazione utile e semplice da usare.  Ben fornita di volantini in più zone d'Italia
Ottimo
Soddisfattissimo
Dettagliato e sempre aggiornato, nonché semplice da consultare, indispensabile per le spese di casa
Perfetta e molto utile
Ottima app, continuate così!
Ottima applicazione da migliorare in alcuni contenuti
Molto interessante
Ottima ap
Precisa, affidabile
Ottima app
App ottima con tutti i volantini aggiornati!
Bella applicazione per chi cerca tutte le offerte possibili!!!!
Utile e funziona bene
Utilissimo
App fantastica
Ottima applicazione. .. ti aiuta a scegliere dove spendere meno ;)
Molto molto utile
Ottimo
Fa quel che deve e lo fa bene!!!
Molto utile
Ottima App
Ottima app
Ottima e utilissima app!!!
Universo completo di offerte4 per tutti i gusti dai viaggi hai elettrodomestici al mangiare applicazione veramente completa bravi agli  sviluppatori
Grazie
Ottima
Ottimo
Utile aiuta negli acquisti facendo risparmiare anche tempo di ricerca
Utile per avere a disposizione i volantini delle grandi catene. Unica pecca, una volta selezionato un volantino, quando si torna indietro alla lista ti fa ricominciare dalla cima.
Grazie a enzo de feo ho scoperto questa applicazione
Bella, semplice e utile per trovare l'offerta migliore
Ottimo
Ottima scelta interessante
Molto comoda per confrontare offerte in modo immediato. Veramente utile!!
App consigliata! Sempre aggiornata sulle offerte!molto meglio dei volantini :-)
Mi piace molto utile la uso spesso!!! La consiglio
Molto utile dato che a casa mia non mi arrivano i volantini complimenti 5 stelle
La sto usando da poco ma è veramente comoda e ben fatta.
Ottima applicazione..sempre informati!!
Fondamentale nella gestione dei vari prezzi...sopratutto per chi come me ama la tecnologia!!!
Bellissimo e sempre aggiornato su tutto
è utilissima per chi come me ama lo shopping di ogni genere.... tra abbigliamento casa cura del corpo ... senza dimenticare tutti i supermercati e discount!!!
Ottima app!
Bravi
Comodissima
Continuate cosi
E comodissimo
Grandissima app
Fa il suo dovere.
Funziona bene!tutti i volantini della zona aggiornati! Perfetta!
Molto utile... l'unica cosa che nella sezione offerte dovrebbero metterci più prodotti "food"...
Ottima appena peccato che quando scelgo le categorie preferite mi fanno vedere anche quelle che non ho scelto
Ottima, precisa continuate a migliorare sempre più.
Sempre aggiornata fa il suo lavoro in maniera ottima
Tanta roba
Molto utile ☆☆☆☆☆
È un app utile ben fatta
Ottima applicazione
molto utile
Un'applicazione davvero utile
Ottimo lavoro
Comoda e aggiornata
Ottimo, vorrei solo che ci fossero i nuovi volantini in anticipo
Bella e utilissima applicazione, abbastanza aggiornata con molti volantini e offerte
Scaricatelo,sarete sempre informati sulle ultimissime offerte!
Ottimo
Ottima app
Dove conviene
Facile da usare, intuitiva e ottima nel suo genere. La migliore!
Ottima
Molto bene
Sfogliare volantini on linea, in modo veloce e solo dei punti vendita vicini, super
Migliorata la visualizzazione. Utile, mi ha fatto risparmiare....e spendere!
Con questa app sono sempre aggiornato sulle offerte vicine alla mia posizione la consiglio a tutti
Ottimo , pratico e utilissimo x conoscere le offerte di negozi quando non trovi i volantini cartacei.
Pensate a quanta carta si potrebbe risparmiare usando app come questa forse ci sarebbero più alberi
Ottimo applicazione. .t consiglia molto bene..
Ottima
Buona app. ,facile da usare
Ottima app
Funziona perfetta
Ottima app
Ottimo
Ottimo
Avere tutto a portata di mano
Utilissimo...
La consiglio..trovi tutti i volantini a portata di click
Pratica e precisa molto interessante per chi è in cerca di offerte !!!
Fa il suo dovere egregiamente
Secondo me,  il migliore informativo per aiutarci a risparmiare.
Continuate così.
Ottimo
Eccezionale!
Molto utile
Grandi
Applicazione ben fatta di facile e veloce consultazione! Davvero bel lavoro!
Interessante e pratica
Perfetto  !!!
utile e fatta bene
Ottima applicazione da provare
Il migliore
Poki  volantini...
Bella applicazione
Ottimo ...lavoro
Il modo migliore per risparmiare
Semplice e veloce
Veloce funziona sempre 0problemi
Grazie di esistere
Ottimo  !!
Bella davvero
Dove conviene
È quella che cercavo.  Bravi
Buon lavoro. Utilissima in questo momento di grande crisi
buona app e sempre aggiornata
Buona ti tiene aggiornato con discrezione
Positivo
Alitalia
Complimenti
Per i volantini
Bella
Ottimo
Molto valida!!!
Davvero eccezionale!!!!! C'è tutto non manca niente!!!!!
Utilissima
Ottimo x me che non riesco a camminare senza essere accompagnata.
Per chi é in vacanza...ottimo direi!
nella mia zona non passano i volantini, e per questo ho scaricato l'app,ma ultimamente mi sta deludendo parecchio non ci sono i nuovi volantini devo ricercarli in internet. se continua così la disinstallo
Butto tutto il cartaceo e ho i volantini sempre a portata di mano
App molto utile per risparmiare!  Ormai non posso vivere senza!
Buona ma da perfezionare perché non fa vedere i volantini di tutto.
Molto utile
Ottimo direi. Ti permette di essere a conoscenza di tutte le offerte nella tua zona.
Salve, come faccio da negoziante a segnalare le mie offerte? Grazie e buon lavoro.
Ritrovato e funzionale
Samsung tab 3 10.1
Sarebbe stata un ' app fantastica, ma NON SI SCARICA, risolvete per favore.
Programma utilissimo.
Ottima appare
Buona ma ti da solo le offerte di dove t trovi e se io volessi comparare con un altra città????
Semplice e chiara
La migliore c'è tutto
Non completa come vorrei ma utile.
Ottimo per chi frequenta i supermercati alla ricerca di offerte in volantino...e come avere tutti i volantini nella tua mano.....
OfferteOttima
Comodità! Seduta in poltrona
ma mancano altri volantini di supermercati della mia zona....
Bella e utile
E mlt soddisfadda e interessante mi piaace
Comodissima
Abbastanza pratico,ma mancano qualcosa. es. Norauto oppure ricambi x auto e moto veicoli ed anche collezionismo. per il resto va bene
Perfetta
Ottimo
Mi rimane all'impostazione della posizione,  da lì non vuole andare avanti
Adesso non devo prendere ogni volta tutti i volantini di elettronica per trovare articoli in offerta adesso sono tutti qui un grazie al sviluppatore
Bravi
Tutto
Chiara
Davvero ben fatta, utile e semplice da usare.
Indispensabile per le occasioni
ottima app e ottima l idea ;)
Utilissima
L'ho cancellata per errore e sono andato subito a reinstallarla. INDISPENSABILE
Gli do 5 stelle ma se potessi glie ne darei 10 perché adesso so dove posso fare la spesa risparmiando
Buona applicazione lo dovuta reinstallare perché non funzionava
Ora si possono condividere i volantini. Grandi! E grazie!
Ottima
Sempre aggiornata con gli ultimi volantini
Riporta tra le voci negozi che hanno chiuso ormai un anno fa... E mancano quelli che si son aperti da poco...
Dovrebbero inserire la lettura codice a barre dei prodotti per fare una ricerca veloce in quale supermercato è più conveniente
Ben fatta
Molto utile
Ottima app realizzata nel rispetto delle linee guida google per android. La ricerca è molto rapida ed efficace come anche la navigazione tra i flayer. Per me 5 stelle, ma vediamo se riuscite a migliorarla ulteriormente...
Molto utile
Mi rompe sul TAB 2 SAMSUNG
Ottima. App. Per LG. P880 nn si blocca. E va benissimo
Mi secca dare 5 stelle
Bona
Table
Se come me si seguono sempre le offerte sui volantini é utile e sempre aggiornato, però per visualizzarli succhia parecchia connessione a mio avviso, anche se la qualità delle immagini non é sempre ottima...
Dice di tutte le offerte convenienti e dove stanno.... Fatto molto bene. A chi  non si aprono i volantini dico solo... Forse avete uno smartphone con poca ram? A me con Note 2 tutto si apre velocemente. Applicazione molto consigliata.
Veramente utile
Lo consiglio molto interessante
La uso molto! X me va bene!
Ottimo per vedere alcune delle offerte dei volantini
Grandioso
Ottima app.
Applicazioni molto utile la consiglio
Bella applicazione
Ottima app
Ottimo programma per vedere i volantini dei vari negozi, il visualizzatore è uno dei migliori e più fluidi ma ha un grosso difetto rispetto ad app concorrenti...i volantini arrivano con fortissimo ritardo e spesso sono già iniziati!
Se caricasse le immagini dei volantini piú velocemente sarebbe perfetto. E' molto lento e a volte si blocca.
Molto utile
Tutto è migliorabile, ma l'obiettivo dell app è raggiunto. Penserei ad una ricerca per articolo.
Simpatico
Ottima app aiuta tantissimo
Bella e utile.  Peccato che non mostri i volantini posiz. ecc. di ESSELUNGA 5 stelle quando ci sarà
Tutti i volantini disponibili da sfogliare. Bravi
App ben fatta!
Molto utile
Mi piace molto grazie
io non trovo l oviesse!è vicino a casa ma non lo visualizza!x il resto è una applicazione  molto comoda
Perfetto E Utilissimo
5 stelle se si possono selezionare i volantini che interessano e se si potessero aggiornare automaticamente con le nuove offerte.
È come avere sempre a portata di mano i volantini...  È ok
Complimenti agli sviluppatori.
Non arrivano le notifiche per le sezioni per cui si sono selezionate
Se trovi qualcosa si trova subito
Ottimo
Buona app.A volte fa difficoltà a caricare la pagina al massimo livello di zoom
Utilissima....programmo la spesa stando in poltrona.grazie.
Ottimo x le offerte 5
Facile e intuitiva
Quando nn arrivano i volantini é utile da consultare.....bene
Aila
Mancano alcuni negozi  altrimenti sarebbe stata un app da 5 stelle
Ottima up spiega tutto su qualsiasi cosa si intende cercare e funziona benissimo sul mio Xperia z1
Sono drogato di questa app
Meraviglioso
Interessante
Con il penultimo agg. mi diceva di installare il google play service nonostante lo avessi, ora con l'ultimo agg. mi si apre ma si blocca sulla schermata principale! Magari con il prossimo agg. tornerá a funzionare!?!
Ottima !  semplice da usare l unica cosa  migliorare la posizione dei punti negozio sulla mappa x il resto perfetta
Fa quello che promette
Utilissimo bravi!
Bello e Utilissimooooo!!!!!!!
Carino
Bellissimo
Prima di andare a fare la spesa o acquisti mirati gli dai una bella occhiata e viaaaaa!!!FAVOLOSA! grazie a chi se ne occupa...
Buona
Grazie mille per la collaborazione che date a tutti noi
Molto utile :)
Molto utile ed informativo.
Ottima! Era l'app che cercavo da tempo. Utile x disdricarsi nella giungla delle offerte!!!
Utilissimo.
unbe bella
Affidabili  e  risparmio di tempo , bastano guardare e via...
1) migliorare il rapporto di compressione delle immagini: nonostante lo zoom sui volantini non si riesce a leggere il prezzo al kg o al litro a causa della qualità troppo bassa delle immagini; 2) un'interfaccia + stile Halo sarebbe decisamente un valore aggiunto; 3) comprendo la difficoltà ma non ho ancora trovato un'app di questo genere capace di fornire una ricerca sui prodotti in offerta.  Comunque ottimo lavoro e notevoli miglioramenti fatti dall' ultima volta che l'avevo installata! ;)
Io la trovo molto utile, sono sempre aggiornato, altro che i volantini che creano solo immondizia!
Applicazione ottima
SEI SEMPRE INFORMATO  SULLE OFFERTE...
in alcuni casi serve molto ....
Tutto bene come app, ma scarica e non è completa...  Add fav store please for example.
Ottimo
La consiglio. .. sempre aggiornato e non si blocca ... ♥
Ottima offerte sempre a portata di mano :-D:-D:-D:-D
tre stelle perché manca l'esselunga...
Ottima
Non sono compresi tutti i volantini dei supermercati che ho nelle vicinanze. .. dipende dalla app o dai super i  questione? In ogni caso è un problema dato che sono i super più grandi...
Ottima bisognerebbe dare la possibilità all'utilizzatore di scegliere il negozio di interesse anche se non riportato tra quelli elencati
Ottima
Buona
Utilissima!
Ottimo
Ottima app
Tutte le offerte dei volantini in un unico posto.
Fantastica!
Utile e comoda!
Ottima
App ottima
Bellissima
Trovo questa applicazione veramente utile.
Non va neppure oltre alla prima schermata e va in crash. Peccato.
Ma a volte a casa ricevo il volantino cartaceo e qui non compare
Molto comoda veloce e di facile consultazione e lettura
Lontana anni luce dalla versione per ipad: le notifiche non funzionano a dovere, la navigazione è lenta e macchinosa e la stessa impaginazione delle categorie non le rende di facile consultazione.
Ideale per volantini euronics
fantastica...
Ottimo sempre aggiornato e molto affidabile
Applicazione fantastica ma mancano alcune catene commerciali tipo SISA... appena aggiungete questo negozio darò le 5 stelle
Non si apre
Sono presenti moltissimi volantini però dovrebbe esserci la possibilità di cercare tutti i volantini che vogliamo..
Perfetaa
Bello.. molto utile
Questa parola dice tutto.
Ottima
Va bene
Ottima è fatta veramente bene ed è molto utile
Good
Ti dice proprio tutto!
Fa bene quello che promette. Molto utile, sempre aggiornata.
ottima per le ultime notizie sull'offerte
Ottima!
Veramente super!
Scaricatelaaaa!!!
Sai tutto sui media word euronics ecc..
Ottima app.consigliabilissima!!!! Molto efficente,e utilissima. Grazie !! ÷))  ÷))
Tutti i volanti sempre a portata di mano in un unica app
Ottima app.! !!
Ottima! Concordo sull'utilità e poi è sempre aggiornato..5 stelle!!!
Molto utile, la più completa a mio avviso
Serve per nn farci spendeere tanti soldi bella app
Bello
Ottima app!!!
Diciamo che è ottimo sapere le offerte...do 4 stelle perché ci mette un po a caricare le pagine dei volantini
Ofertas
Utile e comoda...la consiglio
Utile e.Sempre aggiornato
Ottima
Wow,Super! !!!!
Molto comoda
Ottima applicazione! !!!
Ecco una bella app funzionale....grazieeeee....
Molto affidabile
Ottima app
Bellissima applicazione la consiglio a tutti, ti permette di risparmiare tempo e denaro per gli acquisti mirati in tutta italia
La consulto spesso davvero utile
fa quello che dice
Molto utile
Fa egregiamente ciò che promette.
Un sacco di volantini...
Ottimo
App veramente utile ma potrebbe migliorare
Sempre aggiornato.
Saturn nn ce piu, al suo posto si e insediato Media World
Con la nuova interfaccia l'app é più chiara e rapida.
Semplice e affidabile.
Spettacolooooo! Utilissima e aggiornatissima!
Tanti volantini a portata di tap 👍
Eccezionale x trovare tt in piu anche dovessi trovano i negozi
Non ho visto difetti e quando e chiuso e chiuso. Non fa pubblicità " a parte i volantini":-)
App davvero utile e completa, ben fatta con tanto di indirizzi dei negozi e distanze.  Braviiii
Ottimo
Utile per cercare ciò che rti serve
App molto utile per conoscere e visualizzare le offerte promozionali delle più famose catene commerciali. Una pecca è che a volte ti propone cataloghi di negozi non presenti nella città richiesta.
Ottima app, molto utile!
Grazie.  Intuitivo e bello da vedere.  Se si potesse aggiungere il Famila sarebbe cosa gradita. Se già c'è chiedo scusa non l'ho vista. Mod. Vedo che l'hanno aggiunta!
Utilissima e fatta bene!  Darei 5 se ci fosse la possibilità di salvare tra i preferiti i negozi oltre ai volantini. In modo da poterli ritrovare subito tutti insieme anche dopo che scadono le offerte.
Non sempre aggiornato
Fa un po pena, senza GPS attivo non lo fa usare, e anche se dice di inserire la località, non accetta nessuna città e se il GPS non prende????!!! Sconsigliato.
Ma ci vuole una vita per caricare anche solo una pagina del volantino! Troppo lento!!
Finalmente
Sempre aggiornata
Ottima app. Posso fare fuori la cassetta per gli annunci pubblicitari :)
Bella...
Dopo diversi aggiornamenti la trovo più stabile e ben fatta. App comodissima per il suo scopo ;-)
Bell'applicazione.. comoda e veloce
Utilissimo per risparmiare
Buona
Ottima
Carina
Mi possono aiutare molto.
Ora va benissimo
Ottimo strumento per tenersi informati sulle novità
Cosi so dove risparmiare,  grandi..
Utilissima app 2 pecche  1è la mancanza d ricerca x prodotto cm propongono i siti d volantini online utilissimo ... 2 X favore risolvete il ritorno ad inizio pag dei volantini quando si esce dal catalogo sfogliato...5stelle se riuscirete a migliorarlo in questi 2 aspetti ....grazie x il lavoro vostro in anticipo
Molto utile ....
Bello
app semplice da usare e molto utile
Migliora con il passare del tempo!
perfetta mi dice impossibile avviare  modificare impostazioni google play service cosa devo fare
Si trova di tutto
Mi interessa essere informata su tutto.
Yeah
Gli aggiornamenti dei volantini arrivano con una settimana do ritardo, il pinch to zoom  lagga... tutto sommato l'idea è notevole anche per li spreco di cartaceo. 4 stelle per incoraggiare.
Mi arrivano le mail di notifica nuovo volantino che indirizzano all'app none poi sull' app non c'é traccia. Ma che stress!
Sì. . Da migliorare
Molto comodo!
Bellissima applicazione
Era ora che sì potesse sfruttare in landscape! Sono passati quasi2 anni per fare questa modifica?!
Ottima
Veramente  utile.
Sarebbe ottimo se si inserisse la possibilità di scaricare i volantini in formato pdf
Magnifico
Ottimo
mi piace molto utile
ben fatto
Utilissima app
Trovi tutte le offerte. ...
All inizio mi trovavo molto bene, adesso invece i volantini nn vengono aggiornati peccato provate a migliorare
Finalmente è stata ottimizzata per i tablet, ora è possibile utilizzarla in orizzontale, e zoomando le pagine si riescono a leggere le descrizioni perché non sono più vergognosamente sgranate: bravi! Migliorato anche un po' tutto il resto.
Molti sono aggiornati, riguardanti alla elettronica
Dopo ultimo aggiornamento molto lento, peggiorato! Per favore provvedete! Grazie
Veramente utile!!!
Tutti i volantini promo che vi interessano
Veramente utile!   Sfogli comodamente da casa i volantini,  sei continuamente aggiornata sulle offerte!
Bravi
A me piace molto, e molto utile. Si potrebbe aggiornare un po prima i volantini
Se hai soldi da spendere, trovi il mido di spenderne meno! Poco aggiornati i dati settimanali
Assolutamente consigliata! !
Xò lo preferivo prima dell'aggiornamento quando si poteva mettere i preferiti
Ottima applicazione per i maniaci delle offerte.
Le ho provate tutte ed è la più completa. Bella applicazione
Utilissima app
Utile e ben realizzata
Fantastica app, veloce, funzionale, utilissima.. Complimenti agli sviluppatori per i progressi apportati negli ultimi mesi. Sembra proprio un'altra app rispetto a prima. :)
Chiara, veloce e utilissima. Un applauso agli sviluppatori!
La migliore e con il restiling é anche più gradevole
Bella app
Davvero per chi come me è sempre alla ricerca di offerte è utile..unica cosa se riuscite ad aggoungere altri volantini..
Semplice e ben fatto
Eccellente direi
App bellissima e utilissima per fare affari... La nuova interfaccia è molto bella!
Ma l'interfaccia è un po' scadente
Utile...migliorata sotto molti aspetti...continuate così
Basta volantini, immancabile
Non funziona come prima. Le impostazioni non funzionano . Provvedere.. Altrimenti lascio una stella
Visti gli ultimi miglioramenti e ottimizzazioni per l'uso su tablet, correggo il tiro: è un'ottima app. L'ultima stella la conservo per gli update futuri.
Ottimo e utilissimo
Veramente molto utile e facile da consultare...
Se si paga per farsi conoscere qualcosa sotto c'è di sicuro... per comparare i prezzi meglio la spesa intelligente. Gratis!  Cerca SPESA INTELLIGENTE COMPARATORE
La utilizzo quotidianamente!!!!!
Buona app
Buoba app
Ottima App
Davvero super
Per conoscere in Anticipo le promozioni e i cataloghi e soprattutto risparmiare carta!!  Ma
Ottima idea
La uso da tempo. Ottima e fa rsparmiaee tanta carta
Fantastica, fatta veramente bene. Utile e completa.
Lo amo
Ottima
Ottima
Ottima app anche se promo qui ha fatto di meglio
Abito in una zona con 3 grandi supermercati auchan ed ipercoop,non trovo nessuno dei volantini,neanche di todis o eurospin.app x me inutile
5 stelle quando metterete la possibilità di cercare un prodotto e vedere se è in offerta sui volantini.
Ottima app!! Utilissimma  confrontare e trovare tutte le offerte!
E che cavolo è possibile che fatto l'aggiornamento devo anche scaricare google play 10mg non ho + spazio quindi disistallo tutto.
migliorato
Con l'ultima versione non mette più a fuoco le immagini durante lo zoom dei volantini. Prima era perfetta! Correggete.
Sconti
Anche più facile e veloce del sito
Comodo....
Utilissimo
Non permette di cercare un determinato prodotto in un determinato negozio.
Niente male
Nexus 5 - Ottimo aggregatore di volantini dei principali negozi. Molto comodo poi la divisione in categorie. Per i negozi come MediaWorld o Expert i volantini nuovi sono disponibili un paio di giorni prima dell'uscita effettiva. Consigliato
Molto bene fa il suo dovere
Ora è ok...
Ottimo per avere tutti i volantini pubblicitari
Inutile continuare ad inviare messaggi di unsubscrive poiché continuamente vengono ignorati. Pur seguendo le dovute istruzioni come da app e mail della mailing list, dopo oltre un mese ancora nessuna cancellazione della mia mail, pessima assistenza e violazione palese delle norme sulla privacy, vergognoso!
Molto comodo e facile da  usare!
No... gli aggiornamenti dei volantini arrivano tardi! Meglio altre applicazioni concorrenti.
Funziona e... Conviene!
Manca qualche volantino
Molto utile
È possibile sistemare questo bug???Vorrei che una volta che l'app capisce la posizione non deve stressare ogni volta con la posizione!!era meglio prima!
Ottima
Molto utile e per ora non ho avuto mai alcun problema.. Davvero utile
Non va più chiede sempre l'uso del gps non puoi inserire manualmente la località
Ma io vorrei vedere anche I volantini dei negozi a 100 km da me non solo I piu vicini
La uso quotidianamente
App molto utile, funziona bene senza incertezze (blocchi, arresti forzati o altro). Consente di sfogliare i singoli volantini oppure di cercare fra una selezione di prodotti in evidenza scelti da "dove conviene" con link al volantino a cui si riferisce.
Utilissimo
Ottimo
ottima app
Tutti i volantini di negozi che manco sapevo l'esistenza ma che esistono vicino a me 5 stelle meritate
Una app da avere utile e sempre aggiornata
da scaricare
Comodo e veloce
Lenta
Sconti,sconti e scontiii!!
Bellissima app, va benissimo anche su tablet fullhd
Ottima
Bellissimo
Molto utile
Fantastico
Buona e efficace
Grazie
Veramente utile e comoda
Ben fatta. Raggruppa i volantini aggiornati per categorie. Molto funzionale. Complimenti
Pochi volantini
Ottimo ,utile  x tutti
pessimo aggiornamento..... non si può selezionare catena di negozi
Very nice app
Non riesco ad aprirla...mi dice "errore durante la richiesta" e si chiude tutto!!! Sono sicura che è una buona app!! :(
Fluida e veloce, interfaccia semplice e snella.
Molto utile!!!
Perfetta
Puo migliorare
Molto utile
Molto utile!!!!!!!!
App molto utile!
Comodo
Non mi carica più i volantini dell'eurospin dopo l'aggiornamento.
...purtroppo!
Ottima  applicazione Consigliatissima
Con il nuovo aggiornamento non si apre piu..samsung galaxy s1
Non ho trovato nessun volantino su Napoli!
Applicazione veramente utile e molto comoda per vedere le offerte in corso e gli orari dei supermercati
Yeahh
Dopo l'aggiornamento non funziona più. Samsung galaxy tab gtp 1000
Dopo l'ultimo aggiornamento e migliorato tantissimo..  Complimenti.....
il volantino Lidl non c'è più...!!
Meglio prima quando c'era l'elenco dei negozi e caricavi il volantino desiderato...ora è lento e meno organizzato...non da più icona e sono spariti alcuni negozi...persa una stella
Ok po er me funziona bene . Dovrebbero aggiungere più supermercati ad esempio  ipercoop esse lunga
Un'app molto utile!
Dalle recensioni sembrava una buona applicazione ma è risultata una schifezza che non riesco ad aprire.disistallata.
Non sempre tempestiva ma tutto sommato bene
Era anche carina finché non è stato obbligatorio installare Google play Services e quindi cancellata pure questa.
Dopo l'aggionamento non  si apre più su samgung GT 9000i
Davvero facile e veloce,molto utile grazie.
Davvero ben fatta
Bello bello
Molto utile
Buona app, ma le notifiche ovviamente disattivate, escono in piena notte! Se disattivo tutte le notifiche perché me le inviate?? Disinstallato.
Fatta bene.
Da aggiungere assolutamente per rendere l'app perfetta, insostituibile: 1) la possibilità di confrontare i prezzi benzina, diesel e gpl 2) l'opzione "Qual è il prezzo giusto" 3) l'integrazione dei prezzi dei farmaci e degli articoli in vendita nelle farmacie 4) la possibilità di verificare se un ipermercato è aperto la domenica 5) la visualizzazione della farmacia di turno nella propria zona Aggiungendo queste 5 opzioni renderete l'app indispensabile. Per ora meglio le alternative, ma ripongo fiducia. Forza
Versione migliorata,  utilissima, da scaricare assolutamente...
Perfetto sempre aggiornato
Trovo tutto subito Subito
Con l'ultimo aggiornamento, da tre a quattro stelle. Bene così.
Con un colpo d'occhio riesco a trovare ciò che cerco.Inoltre al contrario di altre app che entrano nel tel leggendo i file segreti, garantisce privacy.
Indispensabile per fare shopping
Se cerchi offerte al volo è l'ideale! Buona la grafica migliorata con l'aggiornamento.
Ora come icona dopo l'ultimo aggiornamento mi da l'omino verde di android
Spettacolare
Apparentemente utile da approfondire
Ottimo per sfogliare i volantini delle offerte . Nessun problema riscontrato.
Prima era molto comoda.. Ora è anche molto bella esteticamente
Grazie mille per l'aggiornamento. Prima non funzionava più e stavo per disinstallarla. Secondo me è la migliore del genere.
Finalmente, ragazzi! Era ora che questa app ricevesse un'aggiornamento. È finalmente guardabile. Diciamo che si può ancora migliorare, ma le 4 stelle sono da incoraggiamento/ringraziamento. È andata in crash una volta tornando alla pagina "in evidenza" mentre sfogliavo un dépliant
Rapida e funzionale
Bene con la nuova grafica.
Semplice ben aggiornato
Comoda ed  ecologica... da estendere a tutti gli esercenti... magari!
Molto utile
Finalmente uno zoom degno di questo nome...evviva! Ora do 5 stelle. Con l'ultimo aggiornamento merita 5 stelle piene.
Trovi tutto in offerta
Bella e utile
Piu volantini intorno alla località selezionata..
Bellissima app
Bellllllo e molto comodo
Mi piace
Perfetto
Ti tiene sempre aggiornato per favorire ol tuo risparmio...indispensabile
Ottima
Ottimo
Dopo l ultimo aggiornamento migliorata tantissimo! Consigliatissima!
Non si può chiedere di più, complimenti
Ottima
Consigliato fatto bene trovi tutti i volantini con le rispettive offerte.
Era la migliore app ..vi avevo dato 5 stelle...ma dopo ultimi aggiornamenti non si vedo più i volantini...che peccato...
Si è molto facile da usare ma quando deve caricare è molto lento del resto è perfetto.
Ottima applicazione
Ottima, ma un pò lenta
Ottimo
Stupendo
In mezzo al caos delle offerte ci serviva una bussola. Fatto bene, bella grafica.
Ottimo
Per chi è a caccia di offerte imperdibile
Bellissima app
Davvero necessaria per gli acquisti di questo periodo natalizio...E che ve lo dico a fare!
Mi piace molto sopratutto perché dove abito io la pubblicità nn arriva!!!!Lo consiglio a tutti!!!!!
Molto utile
È sparito il volantino di eurospin..
Stupendo
Ottima app, sempre aggiornata e molto utile!
Molto utile!!!
È molto utile mi piace molto
Nexus 7 non funziona
Comoda
Ottimi
La 5 stella quando aggiungeranno altre importatnti catene..
Ottimo
Ora ok. Si vede alla perfezione
É stupenda localizza la posizione del tuo cellulare e ti mostra tutte le offerte più vicine
Bella deve essere più a ggiornata
Funziona correttamente
Ottimo
Ottima appena per tener d'occhio tutte le promozioni nei vari negozi!
Mancano però molti supermercati
Erjeb hi pens
Ottima app per essere aggiornati sulle offerte in corso nelle vicinanze
Molto bello e utile
Ottima
Bello
Applicazione utile e veloce
Belle le notifiche con i volantini!
Ottimo x districarsi nelle offerte
Molto bene!
Ancora + categorie sarebbe optimum
Ottima
Ben fatta e semplice da leggere
L idea é ottima ma mi pare che funzioni a metà, ad esempio a me interessano le offerte sulla tecnologia cosi deseleziono l opzione per ricevere offerte da discount e supermercati e continua a mostrarmi le offerte della coop della lidl e della bottega del pesce.. Se non le ho selezionate un motivo ce!!! Poi molti volantini mancano (ma sono certo che ci vorrà solamente del tempo xke l applicazione abbia una certa notorietà)..
Volantini sempre aggiornati con offerte veramente valido
Davvero molto utile...grazie!!!
Su iPhone è davvero comoda ma su Nexus 7 si inchioda di continuo.
Perfetta tranne la possibilità di segnare i prodotti interessanti..
Bella,da provare
Ottima app!
Ottimo e semplice App.
Belllllo
Ottima app se vuoi avere tutti i volantini
Veramente comodo...
Gli aggiornamenti delle offerte arrivano sempre puntuali.  Le pagine sì caricano velocemente.  Non serve altro.  Bene così.
Se fosse usata da tutti noi, si risparmierebbero molti alberi e si eliminerebbero i fastidiosissimi volantini dalle buche delle lettere....
App molto utile, a volte non ha tutti i volantini delle promozioni in corso ma comunque fatta molto bene
Utlile e rapida
È un applicazione molto bella.. ma funzionante al 40%
App bellissima e molto utile. Tutti i volantini principali in un click.
Facile e molto utile
Perche ha il permesso di   effettuare chiamate?? Mi puzza questa up
Direi molto utile ovunque ti trivi hai le soluzioni migliori per fare i tuoi acquisti,da consigliare.
Ottima app!
Molto utile la consiglio  è sempre aggiornata con le promozioni in corso
Utilissima
Non ci sono negozi per Caltanissetta
Utilissimo
Comodissima!!!
Utile.... Ben fatto!
Proprio quello che cercavo..raccoglie offerte volantini di vari gruppi!! Ed è tutto qui in un'app!!
molto bella
Buona
ottima
A volte sono sbagliate le ubicazioni dei punti vendita. Comoda x' elimina un sacco di carta dalla buca delle lettere.
Ottimo
Un appello veramente utile
App bella e fatta bene!! Bravi bravi!!
Eccellente app, esagerata a dir poco
Davvero ottimo per avere a portata di mano tutte le offerte vicino a casa. Bravissimi!
Poco fornita
Ma e da migliorare. Dovreste aggiungere una barra di ricerca
Molto comoda e aggiornata. Complimenti
Non puoi cercare prodotti e secondo me...non serve..ma per le altre cose va bene apparte che ogni tanto si blocca..tre stelle.. di piu' non posso. (samsung galaxy ace2)
Complimenti mi piace saper le offerte soprattutto dei telefonini.
Sempre
La migliore nel suo genere! Nulla da rimproverare!!
Manca Eurospin... per il resto utilissima.
Fa il suo dovere.
Facile da usare e molto funzionale, consigliato.
Comodissimo
Ho trovato un sacco di offerte per i regali di Natale! Davvero utile
Buona app, ma non me la sento di darle 5 stelle, però è utile!  Scaricatela
Veramente utile e ben  realizzata
Semplice e funzionale
Ottimo
Ottima
ancora meglio da quando avete inserito "determarket", grazie!!! Manca lidl.
Tutto quanto in una app. Ottima
A volte i volantini della lidl spariscono pero' rimane la mia preferita
Sicuramente c'è di meglio. Disinstallata.
Xke non riesco a cambiare città? Nonostante io abbia il GPS attivo non mi colloca e non mi da nessuna offerta !!!!!:(
Bella utile intelligente... tutte le promo in un click
La userò spesso grazie.
Buona
Semplicemente fantastica
Bellissima questa app
Se i volantini non arrivano a casa!!!!!
Complicata da vedere
Utilissima
Fondamentale
App molto utile per tenere sotto controllo le offerte in corso, grazie ai volantini dei vari negozi di alimentari e non.
Utile ma dovrebbe avere + volantini, troppi conad.
Buona app.
Appena installato. ..devo provare
Grazie
App bella e utile
Buona app da migliorare
Interessante e molto funzionale. Sarebbe impagabile avere un motore di ricerca interno  ma credo che sia chiedere l'America
E un app molto utile per vedere offerte e volantini in genere senza dover andare in negozi per procurarselo
Ottimo consiglio
Finalmente posso risparmiare ed evitare di avere 1000 volantini cartacei in casa grazie !!!
davvero fatta bene..
Mi piace
Veramente comoda!
ottimo
App molto utile
Sempre aggiornata!
Un touch e so dove risparmiare. Super
Ottima
Discreta.
Benissimo
Ben fatta e utile
Molto veloce e utile
Carina e funzionale
Un app davvero utile
Bella app,  utile intelligente e completa
Veramente fatta bene, e appena metterete la funzione cerca per oggetti darò le 5 stelle.
Interessante
Non mi perderò nessuna offerta!!!
FATTA VERAMENTE BENE
Una bomba comodissimo, mancherebbero ulteriori filtri della ricerca
Ottima per consultare in modo veloce i volantini delle varie catene della grande distribuzione
Ottima app
Ottima app poi anche gratis la consiglio a tutti
Nientepopodimenoche ho scoperto pure negozi che erano vicino casa! Molto ben organizzata, che bravi che bravi.
Buona App
Ottima app comoda e sempre aggiornata
Molto bello
L applicazione si blocca all'avvio nel mio JiaYu G3
Devo dire molto utile.... ti permette di tenere sotto controllo tutte le offerte...
Datevi al mondo della comicità :D ahhah P.S. L'app è quasi perfetta 4 perché ogni volta che accedo mi si chiede di dare un voto a l'app
Molto lento e manca la funzione cerca (o c'è è ben nascosta) perché andrebbe preferito a trovaprezzi?
Efficace avrò risparmiato almeno 1000000 euro in auto... sn un collezionista di pezzi da 90
Ottima app, utilissima per destreggiarsi tra le milioni di proposte commerciali che ci avanzano tutti i giorni tramite volantini!
finalmente non devo riempire casa con tutti quei volantini che mi lasciano nella cassetta della posta... guardo solo quello che mi interessa!!!
Ottima app
Merita 5 stelle
Fa quello che dice senza sbavature.
mancano un po di negozi però è una buona app
ok
si arresta in continuazione. impossibile usarla con il mio samsung galaxi ace plus
Scaricatelo
Goodo ne!
Bello
Perfetto
Questa app si scarica gratis da sempre
ma mi piace
Figo
Ottimo!!
Veloce, intuitiva, ma soprattutto indispensabile visto i tempi in cui siamo bisogna per forza cercare l'offerta giusta. Bravi
Mancano i volantini di  famila, a&o, dock...
Molto bello
Funziona bene
Si blocca sul mio galaxy s advance..risolvete il bug
Sul mio galaxy note 8 dice il programma è stato arrestato.  Quando risolverete ri valuterò per ora pessimo
Non esegue la geolocalizzazione, non cambia città neppure manualmente,  5 stelle quando risolvete...
Semplice ed utile. Meglio di così si muore
La uso già sul PC e adesso sono contento che ci sia anche per cellulare
Ci sono tutti i volantini delle offerte della tua zona
Molto utile a chi non arrivano i volantini
Si può completare
Veramente interessante
A chi non arrivano i volantini a casa e' perfetta
Ottimo lavoro
Ma si può fare di megluo
Una bomba,bellissimo
Utile e buona app
Nel complesso è utile e ottima, ma alcune operazioni sono un po macchinose... Per ora 4 stelle
App veramente fatta bene,
Buona ma mancano dei segnalibri per ricordare l'offerta e tanti supermercati marchi...
Molto utile consiglio
Fichissima e aggiornata!  Bravi!
Volantini con offerte direttamente sullo smartphone.
Bella applicazione.
Bravissimi I sviluppatori!
Ho acquistato un sacco di roba!
Non male. Si può far di più!
Molto utile e ben fatta!!
Ottima!
Ottima app x districarsi tra le offerte
Dovrebbe allargare le offerte ad altri settori e aggiungerne di più.
Buona
molti bug
Io lo adoro!
Sempre molto utile
Ottima app
Permette di navigare e scoprire tra le tante offerte nella tua zona.
La adoro
Ottimo
Ottimo!
App veramente molto semplice da usare, utilissima e ben fatta!
Eccellente! A mio parere, utilissimo per risparmiare tempo e denaro.
Buona app !!
Comoda e di facile utilizzo. Eccellente!
Trovi di tutto e di più!
Funzionale, comoda e sempre aggiornata con le ultime offerte. Indispensabile per conoscere tutte le offerte.
eccellente, mi piace
Ottima app molto ben fatta e completa
Ottima
Buona informazione
Buono
Comodissimo e di semplice utilizzo,pieni voti
Pratico
Non registra la posizione, per cui è  inutilizzabile!
Comoda con tutte le offerte a portata di un clik
Fa risparmiare tempo
Molto utile
Mi rende moltp tempo per la ricerca delle migliori offerte senza muovere un dito ed  e di facile utilizzo..grande!!!
Utilissimo
Veramente comoda,ottima app ;-)
Ciao
Un app utilissima te la consiglio
Grande app
Molto utile e pratica. La  utilizzo molto spesso e devo dire che funziona meraviglia.
Su S2 va benissimo
Ottima ;-)
Peccato che a volte non trova i volantini
Complimentiiiii
Non trova più nessun volantino nelle vicinanze. Mi da negozi che non ho mai visto qui attorno (zona padova treviso vicenza). Ho provato anche a disinstallare l'app ma non va.
Davvero utile .....
Non ci sono tutti i volantini,  ma quelli che trova sono corretti.app veloce e facile da usare.
E' sempre un ottimo spunto!
Veloce, semplice e personalizzabile a piacere. 5 stelle meritate
Interessante.....
Perfetti
Risolvete
App fatta molto bene, completa, si consulta velocemente. Molto utile per trovare tutte le offerte dei supermarket della propria zona.
Ottima
Molto utile
Davvero comoda
Davvero un'ottima app!
Very very good!!!
Nel ultimo periodo funziona male sul mio s3.
Su tab2 7 pollici è davvero una ottima app
Mi piace molto.  Chiaro, utile e ti permette di non riempiti di carta a casa.
Ottimo
Utilissima
Mi trovavo cosi bene a consultare tutte le promozioni ma da qlk settimana nn funziona piu...  c sono altri con qst problema? S3
App utilissima consigliata per essere sempre aggiornati sulle offerte
Molto utile specialmente nel periodo natalizio per confrontare le offerte. Si potrebbe aggiungere una ricerca per prodotto .
Lo trovo abbastanza scomodo il fatto di dover tornare alle categorie per vedere i volantini di una stessa
Complimenti davvero ben fatta.
Comodissimo ed ecologico
Funziona e trovo sempre ciò che cerco.
Non male come applicazione
Ottimo programma
Veramente utile ed ecologica.
Non aggiorna i volantini e non presenti molti volantini come sulla stessa App di  Apple
Molto utile bravi siete in gamba.prima adesso non tanto perche non si aggiorna. Piu
Utile a chi come me nn gli arrivano a casa certi volantini.
Tecnicamente è il più fluido di tutti, di gran lunga il migliore dal punto di vista grafico, ma da un paio di settimane non mostra più niente delle migliori catene....
Molto utile!!!
Se nn ci fosse DOVE CONVIENE bisignerebbe inventarlo...
Mi piace!
Ok comodo e facile da usate
Fa il suo dovere
App veramente utile, ben fatta e priva di fronzoli inutili. Bravi!!!
A me piace xche fa quello  che si deve!
app utilissima
Gran bel lavoro! Riporta i "giornalini" delle offerte in formati digitale. Ottimo!
Una interessante app, utile per avere tutte le offerte a portata di dito!!!... mi sarebbe piaciuto poter selezionare i prodotti dal volantino e inserirli in una lista della spesa...
Arricchitela  di più questa app.così Vi do un bel 5  attualmente vale 3 grazie.
Molto utile. Si può vedere in qualsiasi momento offerte che interessano.
Funziona molto bene
Bella interessante
Ottima app
Fa quello x cui lo scaricato
È qualche giorno che non mi  trova più i volantini di diverse categorie..
Ottimo, sempre aggiornato, facile da usare, però ha pochi volantini.
App super utile
Valida come app
App molto utile e di facile utilizzo
Molto utile
Applicazione che ti permette di risparmiare
in questo ultimo periodo...(il più importante x i volantini di natale!) non è utile x niente...non riesco ad inserire la località e non aggiorna nessuna categoria di volantini oramai da 15 giorni!
Ottimo
Ottima applicazione
Ottimo
Finalmente basta volantini x casa
Molto efficace ed utile
App fondamentale per tenere traccia delle mille offerte di supermercati e Co.
Veramente buono
Bello
Valida e utile per avere sott'occhio molti volantini..
Fatta con cognizione di causa
Molto semplice e completa
Per avere sempre sott'occhio tutte le offerte ben fatto !!!
Ottima app.da 5 stelle ma per ora ne do 4 perche' molti volantini vengono aggiornati con ritardo.
Non carica più volantini.
Ottima applicazione!
Ottima app
se non si esce correttamente rimane attivo in background con il GPS che gira sempre...
Bella app pratica e intelligente la consiglio a tutti.
Molto bella
Sempre informato sulle promozioni!!!
Ben fatta e molto utile.
Mancano alcuni volantini ,ma come inizio non ce male per adesso 4 ★
Fatto veramente bene
È ok!
Comode se stai cercando  qualcosa in particolare e vuoi risparmiare ....ve la consiglio 5 stelle meritate
Molto utile.
Ho sempre i volantini a portata di touch....fatta davvero bene.
Bellissima app...utilissima
Buono
Applicazione utile, molto semplice e ben strutturata :-)
Veramente Utilissima
Mancano le offerte d molti negozi,market,coop,iper di la spezia
Ogni tanto spariscono tutti i volantini, ne dà solo uno per categoria. Utile se non avesse questi grandi buchi.
Ottimo in un applicazione vedi un po tutti i volantini. Magari qualcuno manca ma rimane comunque una buona applicazione
Ci voleva proprio!
Da qualche giorno non mi visualizza più le categorie elettronici e iper e super
Veloce e comoda . Consigliata
Applicazione molto utile e di facile utilizzo.
Veloce, leggibile e facile da usare! Adesso non devo più adare in giro per casa a cercare i volantini!
Consumo di batteria  eccessivo...???
Ottima applicazione, davvero utile.
Mi fa vedere solo un supermercato per categoria.peccato era una bella app
Anche se a volte un po' in ritardo
Molto comoda e fluida
Davvero
Veloce e completo
Molyo utile
Molto utile e molto semplice...fidatevi..e una bombaaaa
Molto utile e veloce
Peccato buona app ma da un pò di giorni non mi fa vedere più i volantini si è bloccato su alcuni e non me ne fa vedere altri non mi fa neanche la localizzazzione lho disistallato mi risolvete il problema che è una buoma app se riprende a funzionare
Prima 5 stelle adesso,  non aggiorna più i nuovi volantini, peccato era molto carina. ..
Nemmeno io vedo più nulla.  Per favore lo aggiustate è troppo utile.  Grazie
Ti tiene aggiornato su tutte le offerte della zona
Non trova la mia città quindi é del tutto inutile
Molto utile grazie
semplice come d idea ma utilissimaaaaa
Ovunque sei conosci tutye le  offerte del momento
Scoperto da poco ...spero sia utile e aggiornato
Preziosissima applicazione! Ben fatta.
Fa cagare non si aggiorna e passa tutte le offerte senza sapere
Eccezionale
Ottima applicazione.  Funziona davvero bene.  Unica pecca: mancano gli indirizzi delle strutture... dice soltanto le distanze chilometriche...
Risparmio carta e ho volantino sempre reperibile
Buono
Ampia scelta di   negozi,bravi bravi.
Non riesco a capire perché non individui la posizione. .. Non riesco a modificarla nemmeno manualmente. Qualcuno mi sa aiutare su i-phone funziona perfettamente.
Ben fatto
Molto utile
Funziona bene , peccato che le categorie "iper e super" e "bricolage" siano un po scarne. Mancano catene come Il Gigante, Brico center e  castorama.
Veramente ottima,una guida da tenere sempre a portata di ''dito''. Non delude:-)
peccato non ruoti al ruotare del tablet
Non mi fa vedere le offerte, questo deve essere risolto. Mi si arresta velocemente. Risolvete.
Veramente buono
Prima funzionava adesso fa cagare nn apre nulla nn ce nessun volantino......
Ottimo
Anche se ho specificato  le categorie per il quale voglio ricevere i volantini mi arriva di tutto. Aspetto ancora un po e poi se continua disinstallo subito.
Funziona veramente
Assolutamente ottimo in tutte le sue funzionalità. Prima devo fare la guardia alla Caserta della pubblicità del mio palazzo perché no anche si esurissero i volantini, che ora con questa applicazione posso pianificare la spesa senza troppi problemi e sempre all'insegna del risparmio, risparmia grazie.
Utile,di facile utilizzo. Preziosa in certi periodi, tipo feste Natalizie.
Molto funzionale. Veloce e pieno di opportunita' a portata di mano. Complimenti davvero.
Sono parzialmente soddisfatto. Difficile consultazione.
utile e ben fatta. complimenti
Bella , mi piace essere aggiornato sulle promozioni.
La comodità di avere tutte le promozioni insieme.
ottimo per sapere i vari prezzi e promozioni
Facile da usare Ci sono tutti i centri commerciali
Va benissimo. .ma ogni tanto è come se si bloccasse..n trova ne il luogo in cui ci si trova...e nn ti da nessuno dei volantini..booooo
Ottima app
Meraviglioso
Utilissima e completa app di uso quotidiano bravi
Aggiornato e completo
Ottima per la famiglia. Buona in generale!
Bravi
Con i tempi che corrono è essenziale sapere quali offerte ci sono.
Mi fa vedere i volantini dei negozi distanti a più di 20 km e non di quelli più vicini. Non riesco a trovare la funzione di cancellazione dei volantini che non mi interessano. Potete migliorarla? Grazie
fa il suo dovere
Molto utile, si hanno sempre le offerte sotto mano e si evita di sprecare carta!
Non si vede niente, nessun volantino disponibile. Molto utile...............
Ottimo
Buona ed aggiornata sempre
Comoda ed utile
Non trova i punti expert vicino alla mia abitazione. ..provincia di Napoli
Servizio utile
Ottimo
Comodissima e ben fatta
Silvia.sei di campo sovrano
Da una settimana non funziona più prima cinque stelle
Ottima..
Su s3 da una decina di giorni nob carica piu i volantini...... aggiustatelo
Meravigliosa questa applicazione
Molto utile. .
Stupenda app
Alcune piccole migliorie x renderla perfetta ma è già eccellente così x me. Bravi state facendo un buon lavoro. Si!!!
ok
Non male utile ma manca il famila e altri supermercati meno famosi
Mancano grandi catene com l ipercoop. Se lo completassero sarebbe il top
Utile e precisa  ! Quattro stelle  !
Ottima app...consigliata..
Molto utile e davvero consigliato
Uffa amavo questa app. Ma da 1 settimana nn va piu bn :'( nn mi fa vedere tt i volantini  :(((risolvete please!!!!!
peccato perché mancano alcune catene di supermercati.. per il resto è comodissima, finalmente non ho più mille volantini sparsi per casa!
Obi di piacenza non aveva i volantini ma aveva lievitato di 20 euri il prezzo di un compressore che AVEVO intenzione di acquistare. GRAZIE. 5 stelle  d'oro.
Bell'appartamento davvero utile
Sarebbe un app fantastica se però aggiornasse tutti i volantini e non tenesse quelli vecchi di mesi e mesi
L applicazione si è arrestata improvvisamente. È il messaggio che si propone sempre in avvio, appena installata. Neanche una stella, se fosse possibile!
Ottima app
Ottimo
Buona ma ultimamente ha dei difetti! Io non riesco più ad impostare la mia posizione! Non la prende in nessun modo... spero risolvano presto questo problema
Mi piace molto questo programma
Comoda e veloce da consultare
Utilissimo
Ottimo
Mi dà solo offerte di Bologna... è distante  km 200
Finzionava benissimo, facendomi vedere tutti i volantini della mia zona, ora che ho cambiato cellulare, samsumg s3 mini nom funziona,  non mo fa inserire il luogo dove sono o di dove voglio vedere le offerte e quindi nom riesco più a visualizzare i volantini
Semplice veloce e completa
Utile e molto divertente per tutti i "Pazzi per la spesa"! Peccato che ogni tanto si blocchi...
Un po lento ma ottimo!
Ottima
Fa schifo
Ottima app per poter risparmiare un po!!!
Nn va piu....
Mai più
Da errore connessione server e non c'è nemmeno la possibilità di gestire l'eccezione. Si rimane bloccati con una schermata bianca
E carino
Ottimo per conoscer negozi con tantissime offerte grazie
Ottima app ben fatta e facile da usare. Consigliata.
E MOLTO UTILE BRAVI  MOLTO BELLA
Molto utile
Applicazione utile!!
Non funziona più
Utikissimo!
Ottimo
Ben fatta
Molto utile, facile utilizzo, complimenti
Do 5 stelle xke è un app magnifica ma da un po di tempo nn mi funziona più
E molto utile per spendere al meglio
Soprattutto perché capisce la zona in cui ti trovi dandoti le indicazioni dei negozi e delle offerte più vicine, e non da poco, aggiornate
App utilissima per trovare le migliori offerte
Da ca 1 mese non carica più volantini.potete risolvere la cosa per favore. L'applicazione e' talmente utile!
Davvero spettacolare...completa! Eccezionale
Ben fatta
Bellissimissima
Molto interesante
Molto utile
ottima applicazione
Da paura per tutto vedi le offerte migliori in una città come Roma evitò di girare in mezzo al traffico!
Applicazione ottima...anche se oggi non mi fa aprire i volantini
Volantini a gogo, meglio su internet  e sul telefono  che nella cassetta  delle lettere!!!!
Utile per i volantini
Buona
Più di una volta l'app mi si è bloccata,nn so se è un problema solo mio..per il resto risulta ben fatta.
Ottima app ma da qualche giorno non funziona più, non fa vedere i volantini
A me non escono volantini
Utilissimo e comodo
Una guida per li acquisti a portata di tasca.
Geniale
Nessuno, stupendo e molto utile nel fare acquisti.
Ottima ed utilissima
Trovi proprio tutto !!!
Molto utile!!
Ottimo
Eccellente app ottimo lavoro. Niente sprechi di carta e utilità' a portata di click grazie
App molto utile però con un difetto. Non ti lascia aggiungere un negozio o catena di negozi. Per il resto...complimenti!!!!
Non visualizza più molti volantini . Perché con ios 7 va e con android no?
Interessante
Ottimo 5 stelle
App ben fatta e utile!
Spariti tutti i volantini..o quasi... preferiti? a che serve metterli se poi sparisce tutto!!!. Se non risolvete non serve averla
Oro
Volantini sempre aggiornati. App fluida. Avanti così
Stupendo
L'App funziona bene, è molto comoda ed è un ottimo modo per risparmiare carta pur avendo tutto sotto controllo!
Funziona bene ma una cosa da aggiungere sarebbe il cerca prodotti, cosi nn devo sfogliare tutti i volantino.
Va benissimo in Puglia
Good
Grafica e gestione di buona qualità. App utile e divertente.
Ottimo servizio, preciso e dettagliato.
Migliorabile  solo sistema di consultazione ("salto pagine") grazie
Non individua posizione e volantini solo di alcune aziende
Molto utile...mi faccio arrivare anche nella posta elettronica le offerte !!
L.ho appena installato ma di primo impatto mi sembra davvero valido e semplice da usare
Buono
Non posso piu fare senza..Ottimo aiuto....
Ottima app!!!Utilissima....
Non carica i volantini delle varie categorie, carica sempre volantini di agenzie viaggi e cosmetici
Ottima
Mi ha piacevolmente sorpreso questa utile app, molto aggiornata!
molto buono
Ottima per scoprire cose interessanti a costi scontati...molto bene
Comodo veloce,ma sbaglia le distanze
Portare sempre in borsa e.....occhio alla spesa .  indispensabile per tutte le famiglie
Buono
Molto utile
Scaricatello e utilissimi
Ottima
Ottima applicazione !!!!!!
Good
Ben fatto
Molto comoda
Nulla di buono
Utile, di facile consultazione e funzionale.
Abbastanza utile
Non funziona....grrrr
Prefetto
That's good
Appena installato ma sembra interessante.
Eccezionale
Completa e pratica, sempre aggiornata, con tutte le indicazioni necessarie per trasformare i nostri acquisti in affari.
Ottimo
Ottima trovi qualsiasi offerta disponibile,per qualsiasi cosa stai cercando!! Complimenti bella idea.
Bisogna incrementare i volantini,
Sicuramente utile per essere sempre aggiornati sulle promozioni.  Ogni tanto non fa vedere alcuni volantini.
Ottima applicazione, per chi vuole risparmiare
Funziona veramente.
Perfezionabile
Ottimo per tenere sott' occhio tutte le offerte del momento, app ben fatta. Con l'opzione della scelta della categoria si trova subito quello che si cerca.
Sempre tutto sotto controllo
Lo uso moltissimo...peccato nn ci sia smoll!!!
Bello però ultimamente non fa vedere più i volantini del negozio tigotà che prima vedevo come mai?
Va benissimo leggero anke x gli smartphone nn ho parole
Funziona
Utilissima
Per favore non localizza la mia posizione né sceglie la città, chi mi aiuta?
Perfetto... speriamo continui ad essere cosi aggiornato.
Eccellente app... Ha davvero tt quello  ke conviene
La uso spesso e nn mi tradisce mai
Mi piace molto e lo trovo molto utile quando devi decidere in che negozio fare la spesa
davvero comodo..sono sempre aggiornata sulle offerte da volantino!
Ben fatta! Sempre aggiornata.
Senza aspettare il volantino in buca se serve qualche prodotto lo si trova con facilita'
Ottima app
Davvero una bella app ma........si può migliorare¡! Almeno è facile da usare,.............
Sono sempre aggiornato su tutte le offerte
Ci trova tutte le categorie buona 5 stelle
Precisa
Comodissimo,  si risparmia molta carta.
Ottima App Conviene....
Ottimo per avere sempre con te tutti volantini
Funziona benissimo e ha tutte le informazioni che servono, i cataloghi si aprono velocissimi sul mio note2. Fossero tutte così. ..
Ottimo
Veramente come già scritto il migliore nel suo genere, con il lettore nativo è migliorato ancora di più! La quinta stella la raggiungerà quando realizzaranno un interfaccia migliore per Android.
Molto utile!!
Merita 4 stelle
Buona
Mancano un po di volantini per alcuni brand
Mancano volantini di supermercati vicino la mia zona. Es PAM ,U2, SIMPLY
Molto utile
Bella applicazione!!!
Ottima app
Applicazione bella ed utile che per altro funziona anche bene. Complimenti al creatore.
bello e utile
Bello
Molto buona e veloce !!
Lo consiglio a tutti
Me piace.
Molto utile se si vogliono conoscere promozioni ed offerte in una sola volta!
Molto utile e veloce....complimenti
Bella app
Tutte le offerte a portata di mano ottimo
Molto interessante e sarebbe molto utile per risparmiare carta ebtogliere molti rifiuti dalle strade.....
Completa, utile, ben fatta 5 stelle meritate!
grazie utilissima
Interessante
Non me lo fa installare :-(
Ottimo
...sarà, ma non vedo l'utilità.
Molto utile la consiglio
Buona ed utile
Veramente bella. Ottima soprattutto per il filtro per categoria
Io non scarico molte applicazioni, ma questa é realmente utile, valida e precisa. Perfetta x scoprire tutte le offerte.
Non arrivandomi i vari volantini x posta devo sempre cercarli su internet, con l app invece é più pratico!
Seguire le offerte può fare la differenza
Buona
Veramente la scelta giusta per essere sempre informato.
leggera fluida e fa quel che promette. grafica migliorabile.
Molto utile e fatta bene...bravi!!
Molto utile e ben fatta
Ottima e utile
Si può avere anche il volantino di Famila?
E facile da usare
Ottima idea
Tranquillamente da casa so già dove andare a colpo sicuro risparmiando. In questo periodo di fame comune penso sia il massimo
Mi piace fare window shopping  a casa Mia nn arrivano tutti i volantini
Ottima
E' fatto molto bene perfett o
Questa app e quella che mi serviva e mi fa pure trovare offerte di centri commerciali che non immaginavo che esistessero delle offerte cosi buone :D complimenti
Certi momenti è lento e poi non mi fa vedere i volantini del tigota...
Oggi non va.... note2
Ottima app!
Molto utlie e facile da usare
A casa mia non arrivano mai i volantini, questa app x me é perfetta!!!
Utilissimo
Utilissimo
Merita 5 stelle
App utilissima
Servizio efficiente ed utile
Utile e veramente comoda per chi ama l'offerta più recente
Carina da migliorare
Da avere!la consiglio Bravi!
Ottimo e puntuale
Trovi tutti i cataloghi!! Veramente ben fatta!!!
Potrebbe essere migliore. Vorrei segnalare altri iper e discount se fosse possibile.
Carino
Ottimo!!!!
Ottimo contro la crisi molto utile
Molti utile  buona app, fa ciò che promette.
Ben fatta
App.utilissima e ben aggiornata ma non funziona bene su tablet ideapad3000 le novo, ossia non accetta il cambio di tipo merce da ricercare
uno strumento eccezionale per cercare l'offerta
Utile e pratica
Utile e veloce per conoscere le offerte. Bravi
Optimus
Molto comoda.
Molto utile
Tanta carta risparmiata!
Utile,consigliata,bella app
Da consultare prima di ogni acquisto
Utilissimo per chi si vuole tenere aggiornato sulle offerte
Ottima
Buona
Numero 1
Buona app!
Molto utile, ci sono tutti i volantini, menú semplice e intuitivo con tanti filtri, un po lento nel caricare le pagine ma qualità alta anche con zoom
Mi piace, molto utile.
Da circa una settimana non mi fa più vedere i volantini usciti! Qualcuno ha il mio solito problema? Vivo in sardegna! HELP!
Sono soddisfatta!!!
Bella applicazione! !
Permette di visualizzare i volantini della maggior parte dei negozi della zona in cui si risiede.
In un periodo di crisi conoscere delle offerte non è male
pero' mancano alcuni volantini, per quanto riguarda l'elettronica
Ben fatto
Comodissima e utilissima! !!!
Comodissimo!
Non aggiorna i volantini
Un ottima app...utile e aggiornata per tutti i principali negozi della zona.
Assurdo!!
non funziona
Complessivamente simile ad altre app del settore, una stella in più per le notifiche ma non so se funzionano. Aspetto e spero...
Complicato, non trova nessun negozio
Molto utile e aggiornata..
App utile se nn si bloccasse ad ogni zoommata! !!!!
Semplice e comodo da usare
Utilissimo.
Molto utile :)
Ottima applicazione
Ottima app,indispensabile quando si cerca qualche prodotto particolare legato alla rete commerciale,dai discount a i grossi centri commerciali.
Nooooooooooooooooooooooooooo
Mi piace e ottima pk ti trova tutti i posti e offerte
Perfetto
una buona applicacione  molto comoda
Fatta bene. ..
Tutti i volantini o quasi a portata di touch!! Imperdibile
Eccellente comodissimo  da scaricare molto utile x chi cerca qualcosa
Ottimo
Buono
Interessante, utile e veloce!
Metto 4 stelle perché si puo sempre migliorare!
Bellissima app
Semplice da impostare ed utilizzare, comodissima e consigliata.
Non mi escono i volantini... bha
Ciao
Utilissimo
Ottima applicazione
Bello
Su iphone lavora benissimo.  Su Android come sopra
Non cè nessuna offerta su nessuna categoria
Per i patiti delle offertone
Ben fatto solo lo zoom e da rivedere non di vedono le scitte sui volantini...
Senza aspettare che li consegnino a casa...come da titolo..ottimo!!
Ottimo sito per le offerte,così nn cerchiamo più i volantini cartacei.
E molto utile poi cn qste volantini t aiuta facilmente a fare i tuoi calcoli..
Facile da consultare molto utile
E' un app essenziale per l'economia familiare!
Ottima applicazione,trovi proprio tutto
Superlativa!!!!!!!!!
Dovrebbe avere gli aggiornamenti un po più velocemente
sempre aggiornati sulle ultime offerte.
Utile e veloce
Non mi convince
Ben fatta
Comodissimo!
L'unico difetto che trovo è solo nell'icona che è orrenda. Beh un pò anche la grafica è orrenda :)
Bella applicazione.
Comodissimo
Ottimi dettagli
Ottima app consiglio a tutti
Very nice
Ottima app molto fluida e veloce..ben fatta!
Ottima app.....
Per tutti i tipi di acquisti. Manca la catena Expert per l'elettronica ed elettrodomestici, per il resto è perfetta.
Ottimissima
App comoda che aggrega le varie offerte permettendoti di guardare solo qui.
Molto utile!
Aggiornamento costante sui volantini
Ottimo a volte si blocca pero utile
Sto visualizzando il volantino di Saturn, valido dal 10 ottobre, che sul sito ancora non c'è!! Grazie!!!!
Sempre aggiornati sulle migliori offerte grazie a "Dove Conviene"
E un app molto utile. Grazie
Ben fatta
Bella app molto utile grazie
Il top!
Fantastica..molto utile!
Mi piace!!!!!!
Bella applicazione
Funziona
È molto utile, lo guardo sempre prima di andare a fare la spesa..
Si evita di dover raccogliere o ricercare volantini per offerte.
Ottima
Buono per stare  informato.
Tutte le offerte con gli orari di apertura e mappa dei negozi intorno a te o di una zona di tuo interesse
Ottima applicazione!!!
Ottimo
Lo consiglio a tutti
Non mi trova più le offerte
Stupenda
ci sono tutti i negozi di belluno perfetta
Assolutamente perfetto. Quello che cercavo.
Ottima app perfetta
Molto buona
Ottima, sempre informati sui prezzi migliori, non manca nulla. Gracy
Ottima app, migliorabile aggiungendo altri volantini.
Comodo
Se non passano per metterlo nella cassetta postale con questa app risolve il problema.
Utile ben fatto.
È fatta bene
Grande
Grazie.
comparare i volantini in questo periodo é  importante e questa applicazione ci facilita il lavoro! complimenti
Mi trovavo molto bene con questa app ma dopo l ultimo aggiornamento non ci sono più i volantini delle catene che mi interessano nonostante le promozioni siano in corso... che delusione!
Ottimo
Ottimo!
Utilissima app per trovare occasioni al miglior prezzo
Molto bello, utile e fatto bene...lo consiglio!
È davvero un ottima app
Sempre aggiornati!!!!!
Funziona bene.
Un buon sistema per chi abbita fuori citta
Se proprio devo trovare in difetto,  ci mancano i volantini di alcune catene
4 stelle solo perche migliorabile
Tutte e 5 app ottima
Lagga sempre! Ipercoop inesistente e si blocca sul volantino euronics. Mah....
Ottima applicazione.
App molto utile a chi piace seguire le offerte e funziona molto bene!!!!!
Ottima
Funziona perfettamente ottima per confrontare I prezzi.
Molto utile
Ottimo
Utile abbastanza aggiornata, ma non indipendente, giacché. dipende dai fornitori che devono fornire i depliant pubblicitari. Entro questi limiti é. Utile.
Ottima app
Quello che serve al momento giusto
Divertente simpatica e utile!!!
Discreta
Mancano parecchi negozi e supermercati, crasha ogni tanto, però devo dire ke è utile carina e fatta bene!!!
Ottima app.
Molto carina... ma dovrebbe essere data anche l'opportunità di scaricare in PDF o dovreste inserire strumenti quali una penna x disegnare a mano libera... per cerchiate il prodotto da non perdere!
Stai al passo con tutte le offerte della grande distribuzione.. in qualunque posto sei in italia
Rispetto agli altri è fatto molto bene.
Ottima app con qualche volantino in più meriterebbe 5 stelle
Con un minimo di organizzazione del tempo ti consente di risparmiare. Ottima
Ottima app molto aggiornata
Mika male sapere tutte le offerte che ci sn in giro
Sarebbe utile poter aggiungere il volantini indipendentemente dal luogo
Ti aiuta tanto a risparmiare....
App veramente utile ma do 3 stelle perchè su galaxy ace plus, se uso la lente per zoommare e poi rimpicciolisco crasha e mi da chiusura forzata. Sistemate!
Bella app semplice,facile e molto utile
Volantini sempre aggiornati....
Veramente utile, per uno come me che cerco sempre il miglior prodotto al miglior prezzo. Consigliatissima
Bellissimo
Buono
Bello e funzionale
Ottimo e pratico soprattutto  nei supermercati dove non ci sono più volantini da consultare.
Veramente una ottima applicazione
Non ci sono tutti i volantini delle zone...  Esempio volantino Media world non c'è....
Xfetto
Comoda soprattutto quando si è fuori casa, precisa e sempre aggiornato .
Non carica i volantini non funziona
Utile e pratica, meglio della carta che zozza la cassetta della posta.
ottimo programma , addio volantini!!!
Bello
Bravi
Molto bello e utile!
Bellissimo
Ottimo
Tutto a portata di mano...molto molto utile...perfect!!!manca qualche punto vendita tipo il sigma ma confido in un ampliamento
Davvero una app utile per essere sempre aggiornati sulle ultime offerte!
Fantastico ed utilissimo conosci velocemente tutte le offerte
Ottima...così sai dove andare a fare la spesa!!!
Davvero molto utile
Buona applicazione.
L'app e bella ma si blocca !!!peccato ...
Perfetta!
Fa semplicemente quello che ci si aspetta, potesse sostituire la montagna di carta che mi ritrovo quotidianamente nella cassetta della posta!!!
Ottimo servizio
U po' complicata da usare
Ottima app ma il posizionamento GPS non mi funziona, peccato questo è indispensabile perché questa funzioni bene
È già da un po' di tempo che la utilizzo e mi trovo benissimo.
Manca qualche supermercato
Fantastico
Ottima app
Bene in tutto tranne la gestione dei preferiti.....fate qualcosa dopo che li aggiungo,non li posso visualizzare,del resto tutto bene
Non mi fa cambiare la città né manualmente né col gps. Non si riesce ad andare indietro. I preferiti non funzionano...
Ben fatto
Utilissima app! La consiglio
Puoi confrontare le migliori offerte!!!
Ottima... consigliata.
Buono
Ottimo strumento da utilizzare per trovare immediatamente le migliori offerte...
Molto bella, non l'ho usata molto peró per il momento mi sembra utile.
Finalmente la giusta app che mette fine a tanta carta sprecata ogni giorno.
Funziona egregiamente... 4 stelle e non 5 perché potrebbe migliorare la grafica e includere una mappa intuitiva dei negozi con le migliori offerte.
Applicazione molto utile...ovunque si trovi il padrone dello smartphone.
Ottima app anticrisi. Fa proprio quello che promette di fare ed inoltre è utilissima.
Ottima applicazione. Utilissima
Molto utile
Davvero utile....e da studiare. Bravi
Spero sia sempre aggiornato
Ottima app ... Utilissima! La consiglio!
Molto utile .ti aiuta a fare la spesa
Ottima come app per rimanere aggiornato sulle offerte
App Molto ben fatta
Ben fatta, Ma come mai fra le catene manca decathlon?
App bella e molto ben fatta.
Applicazione che fa egregiamente il suo dovere...i volantini si vedono molto bene
Carino e utile
Buona app . Non si blocca e aggiorna abbastanza di frequente.
Precisa e puntuale merita tutte le 5 stelle
Ottima app.
Localizzazione sballata,impostando la mia provincia X mi vengono puntualmente presentate offerte di altre città e catene di negozi non esistenti nella mia zona. In attesa di miglioramento l'app appare comunque completa e aggiornata.
appena un poco in ritardo con le date... appena sarà ottimizzata la contemporaneità con le uscite è da 5 stelle
Impeccabile.tutti i volantini a disposizione.molto comoda
Molto buona come app
Ottimo
Useful for shoping
Ottimo programma funziona bene
Ottimo per avere una visione di dove sono le offerte più convenienti.
Imposto elettronica e vedo volantino costa,  francorosso...
Ottima applicazione
App molto utile!!!!
Mancano supermercati come mercati alimentari, , spaccio alimentare, sidis .in generale ottimo
Buona app ed è importante per risparmiare carta
ok
Non ricarica i volantini  per lunghi periodi
Ero già iscritto alla newsletter sul sito DoveConviene e mi era stato utile ora con l'app posso vedere tutti i volantini disponibili e le migliori offerte :)
Utilissimo+++++++
Ottima  :-)
Ottimo
Ottimo.
Bellissima applicazione  molto utile per avere le offerte dei negozi sotto casa! È davvero molto utile per risparmiare qualche euro!
Ottimo
Ci sono pochi marchi. Forse solo quelli che contribuiscono?
Ottimo
Ottimo è un applicazio ne Buono li consiglio a tutti
Se metti elettronica vien fuori altro se metti iper e super altro insomma e una ciofega
Davvero utilissimo ;)
Ottimo....nn ci sono tutti però. ..speriamo presto in un integrazione ....
Molto utile
non potrei stare senza
Veramente molto interessante e fatta bene, bravi
Molto comodo essere sempre informata delle offerte :)
Comodo e utile
Molto utile
Bello e utile!!!
Da perfezionare, ma nel complesso molto utile. Se prendesse il posto degli inutili volantini cartacei, sarebbe ancora meglio!!
Come avere un consulente
Molto utile
Se fosse usata da molti piu' utenti, si salverebbero moltissimi alberi.
Pratico e utile
Veramente comodo efficace e carino nel darti la notifica di un nuovo volantino
Bellissimo
Non ci sono tutti i volantini..manca qualcosa
Ottimo!!
Bellissima
Così si possono eliminare tutti i volantini sparsi per casa!
Utile e facile da usare.
Ottima app
Cerco tutto per la casa!!!
Molto bello ma soprattutto utile
La consiglio molto utile
Ottimo per acquistare e vedere  dove c è il risparmio migliore.
Se avesse anche i volantini dei supermercati di catene locali sarebbe perfetto
Buona applicazione
La consulto dai devices della mela (del mio boyfriend) praticamente ogni giorno e adesso posso farlo dai miei robottini. Stupendo!!!
App fantastica
Fantastica app per chi come me è appassionato di volantini!!!
ottima
Nn so manca qualcosa
Sempre aggiornato.
Molto comodo sulla ricerca delle offerte.
Buona
Ho eliminato una 'cifra' di carta
Alcuni punti vendita sono chiusi da mesi,  ma nel complesso il giudizio è positivo.
Ottimo
Ottima app sempre aggiornato.
Buona
Buona applicazione, funzionale.
Buono
Ho risolto x il momento va bene grazie mille...
Mi piace.... davvero utile....merita 5 stelle
C'è veramente tutto
Volantini sempre a portata di mano
App utile.. La consiglio a chi come me guarda sempre i volantini..
Ben fatto.  Complimenti.
Molto carina, utile
Affidabile
Spesso ho trovato cose molto l'offerta
Servizio molto utile
Finalmente ora potrò scrivere nel cestino della pubblicità  basta carta	gran bel servizio
Davvero molto fluido,  pratico, intuitivo, veloce, scorrevole.... alla portata di tutti!!!!
Ottima
visto che i volantini a volte non arrivano.....la soluzione ideale.ottimo e funzionale
Utile e veloce
Super fantastica e molto comoda..!!
Bello
Comodo
Buona. ..
Non funziona più bene come dovrebbe.dice che manca connessione
Bello e utile e sempre aggiornato
Fa schifo non trova nulla.
Buona ma mancano i volantini di  Euronics  Trony Expert Unieuro
Utile veloce e chiara!!!!
ok
Una bella app,pero non ci sono tutti i volantini ,meglio aggiornarlo
Con questa crisi avere le offerte aggiornate è sempre utile
Utile ma da rifinire
Ottimo
Ottimo
Non male
Buona app
Ottima applicazione, fa risparmiare tempo nella ricerca di un prezzo conveniente.
Veramente utilissimo.  Serve al quotidiano.  Uno strumento alla mano per ogni esigenza.  Complimenti!
Ottimo
Grande!!!!!!!!!!
Simpatica app per i malati di volantini
Grazie molto ma molto utile.
App carina
Perfetta
La uso sempre molto volentieri
L'idea sembra buona ma al momento non ha tutti i volantini disponibili
Ottimo
Molto utile
Ottima...
Molto utile
App molto utile!! Bravi!!
Ottimo strumento per risparmiare.
la uso tantissimo..è ci sono molte offerte
ottima applicazione per essere informati sui volantini...
Molto utile, funziona bene!
Veramente utile da consigliare
App utile e stupenda
Buona
Da installare
Fa quello che promette
... inserite la visualizzazione landscape; inserite la selezione della pagina (alcuni volantini sono... cataloghi e non è pratico sfogliarli pagina x pagina)
Tutte le migliori offerte sempre in anteprima, fantastico.
App ottima da installare 4 stelle
Da scaricare
Davvero ben fatta la consiglio
La uso sempre, molto aggiornata!
molto utile
Ma migliorabile
Utilissimo
Utile e veloce
Molto utile!
Da migliorare tantissimo sul iPhone funziona meglio pure i caricamenti delle immagini e migliore su iPhone
Non conosco app migliore complimenti!!
Se ci fosse la possibilità di ordinare per distanza crescente e la modalità di rotazione in orizzontale sarebbe da 6 stelle
Ottimo direi! Se il prezzo è buono conviene fare qualke km in + (ovviamente cercando d non rimettercene in benzina)!
Da scaricare  Ciao
Bello e pratico
bravissimi
Veramente molto utile :)
Quello che mi serve a portata di cellulare
Veloce e veritiero.
Ottima app ma non "completa"...tutto sommato però è molto utile e ben fatta!
Sempre utile chiara ben fatta. Ok
Ottima app
Comodissimo
Ottimo per il risparmio contro la crisi
Veramente utile
Fa quello che promette
Veramente molto interessante.... credo sia utilissimo!!!
Davvero eccellente
Bellissimo.....utile, veloce, intuitivo e con una buona grafica anche in zoom! Da aggingere volantini.....! Buon lavoro
Ottima applicazione
per me è ok.
Utile, quando serve
Grazie
Ottima
Non Aggiorna mai la posizione... Sony Xperia U
Fantastica app!!!
Veramente utile quando uno cerca di risparmiare!
Ottima applicazione!!!
Bello
Veramente una app fatta bene. In qst modo possiamo fare a meno della carta ed essere sempre informati su tutte le promo. Bravi
..da tenere sempre a portata di mano..utilissima per trovare l'affare giusto per ogni tasca.
Complimenti!!!!
Non vede tutti i punti vendita di alcune zone si può fare qualcosa? Per il resto fantastica!
Molto utile e ben fatta!!
ottima app
Non male grazie
Va sempre in crash. Quando provo a cliccare negozio si chiude e chiede di segnalare. Lo disinstallo e lo sconsiglio.
Al primo utilizzo non si riesce a impostare la città e non dà nulla di disponibile. Disinstallata.
Super
Ottima app, la consiglio
Molto comodo bella applicaxione
Ottimo!!!! Consigliato su tab2 10
Molto utile
App veramente molto utile e pratica
Ottimo
Si deve fare meglio.. Spesso mancano i volantini
Utilissima.!!!!
molti cataloghi aggiornati suddivisi bene in categorie
Molto utile, ci voleva
Utile applicazione ................
Molti ipermercati,sono assenti,iperfamila,dok,nn compaiono!si blocca spesso la pagina durante la visualizzazione!
Mi piace e mi soddisfa Anzi lo trovo molto comodo xk quando nn arrivano i volantini in tempo io li ho sempre sotto mano
Utilissima quando hai bisogno di un elettrodomestico o altro, puoi tranquillamente consultare tt i volantini per trovare il più economico
Ma i volantini ipercoop e coop non ci sono? Boh..
Veramente utile e ben fatta
Completamente
Realmente aggiornato con prezzi veritieri
Per ora sembra buono vedremo in seguito
Utile e facile da usare.
Molto utile. Semplice nell'utilizzo.
Perfettook
Per i generi alimentari c'è solo la catena conad?
Molto comoda e utile  grazie...
Buona
Riscontrato un bug nella visualizzazione dei negozi distanti dalla mia posizione...appema esco da un negozio per passare a quello vicino il programma mi rispedisce la mappa della mia posizione...max 3 stelle per ora
Ottimo
5 stelle grazie
Ottima
L` applicazione fatta apposta per me!
Da istallare assolutamente,
Capisco che si vogliano mantenere compatti i file, ma con un sano OCR si potrebbero rendere vettoriali le scritte! Magari facendovi passare direttamente i PDF dai grafici...   Inoltre con l'immagine ingrandita sarebbe opportuno disabilitare il passaggio alle altre pagine, in quanto è molto fastidioso che ti cambi pagina mentre scorri quella attuale.  Sarebbe poi utile poter prendere appunti...   Per il resto è innegabilmente utile.
Molto utile e comodo
Molto brutto
molto utile...
Bella applicazioni utilissima
Mi piace, puoi vedere i volantini dei vari negozi senza riempirti di carta. Posso vedere anche i volantini che non mi arrivano a casa e portarli tutti con me.
E' utilissima e comodissima.
Applicazione indispensabile per essere aggiornato sulle offerte.
Non mi trova la posizione!! Neanche se inserisco la cittá
Buona la grafica ed è molto intuitivo nell uso... peccato manchino alcuni volantini come Expert trony euronics  .zona Salerno
Molto bella e funziona bebe s3
Non deve mancare
Grandissimo niente più volantini in giro per casa
Ottima app. Veramente comoda
Beh che dire, sicuramente è molto comoda! Bravi!!!
Molto utile, fluida e ben fatta.... ma manca eurospin vicino casa!
Manca Schiavotto e altri
bel programma, utile semplice e leggero!
Tutto ok perfetto
Ottimo  programma, molto utile per sapere dove conviene, 5 stelle meritatissime
Comodo e semplice da usare
Non si legge bene il volantino Mediaworld.
Mi no rieso a capire quaea che se na donna....boh!! ;) ;)
Si usa benissimo ed è molto utile, per chi ci guarda alla spesa.
molto utile per guardare i volantini
Fa quello che ci si aspetta
Ottimo
È stata decisamente migliorata, e la trovo molto utile!
Ottimo chiaro e bene impostato,veramente valido.
Mancano troppe catene di negozi importanti..peccato
Ottimo
Molto comodo
Ottima applicazione molto utile
Non funziona
Comodissima
Una delle migliori app
Molto carina come app...originale la lettura dei volantini
Sicuramente molto interessante ma sui discount ne mancano parecchi
Mancano i volantini di molti negozi oltre che ne manca molti anche rispetto al sito.
Bellissima applicazione
Direi ottima x tenere sotto controllo le offerte vicine a noi...
Ciao
Utilissimo
Ottimo
2 blocchi su 2 mantre visiono il volantino coop
Bella app così posso vedere i volantini di dove sono nato
Sembrava utile invece ho cambiato città e continua ad indicare i negozi della prima installazione. .e poi a Roma nn ci sn tutti..rimosso
Mooooolto utile.
Molto bello
Veramente ottima i ben fatta.
Veramente utile
Utile e divertente per seguire le ultime offerte
Non cambia la posizione facilmente bug da riparare al più presto
Ma potrebbe essere migliorata
Si limita a 3 o 4 marchi.....nulla di ke
La maggior parte dei volantini non viene visualizzata. Le categorie sono quasi tutte vuote. Visibili solo volantini di agenzie di viaggio
prodotto
Molto utile!
Ottima
Non c'è altro da aggiungere. Bravi davvero!
Molto utile e ben fatta!!!
molto itile
Ma dove sono finiti iperMercati e superMercati discount eccetera eccetera non c'è proprio niente. forse sono in ferie.
Meravigliosa...non posso fare senza!
Ottimo
Ho iniziato a usarlo proprio quando cercavo un tablet. Però NON è possibile focalizzare la ricerca su una determinata classe di prodotti (esempio: "Fotocamere reflex", "Tablet", eccetera). Faccio prima a sfogliare i volantini cartacei che trovo nella casella postale del mio condominio, oppure direttamente sul web (tipo "Trovaprezzi").
Puoi vedere tutti i volantini cercando l'offerta migliore. Mancano i volantini dei nuovi centri commerciali che sono molto convenienti    CONSIGLIATO
Molto utile e interessante. Oggi la caccia alle offerte è essenziale Grazie
Fatta bene
mancano alcune catene come md discount ed expert... x il resto molto utile e volantini sempre a portata di click!
Ho una fissa x i volantini, mi piace sapere i prezzi e dove vengono effettuate le offerte.  Questa app elimina la carta ed in tasca con un click posso sapere dove e come fare un affare.
Già USATO ,Con IPHONE OTTIMO.
Ottima app
Ben fatto. Dato che seguo le varie offerte dei volantini, questo mi permette di vederli tutti insieme.
Metodo comodissimo per la visualizzazione dei migliaia do volantini che ci sono ogni settimana
Eccezionale app mai senza
Bellissima app, fatta bene ma vorrei capire perché non c'è expert ?!
sempre aggiornato mi informa sulle ultime novitá,sconti ecc mi piace!
Ottima
Utilissima
Ottima app....molto utile x le mamme sempre impegnate! ;-)
Stupenda app.
Pefetto
Volantini sempre aggiornati. La miglior soluzione per il risparmio. Consigliata!
Adesso devo solo andare a fare la spesa!
Applicazione molto utile
Mah
Avere sempre a disposizione i volantini on line è sempre comodo in questi tempi di crisi
Ottima app
Ottimo appello complimenti
Ottima
Poca scelta di volantini. Mancano mediaworld,  unieuro ed euronics
Ottima applicazione
Sempre aggiornato sulle offerte vicino casa...!
Ottimo trovi tutto
Indica la distanza dal centro dove c'è l'offerta.                                                                               L.
Volantini in formato digitale e mappe dei negozi: buona idea e app eccellente!
Utile e sempre aggiornato
Utilissima e ben organizzata... Non merita 5 stelle ma 6.
Ottimo
Sempre aggiornata e precisa sulle mappe..la migliore
HTC one !!!app molto utile e precisa.
Tutte le offerte del momento in una sola app.
Molto utile
Dopo ultimo aggiornamento è peggiorato tantissimo
Ottimo ottimo ottimo!
Ottima.
Vi consiglio e perfettamente funzionante
Molto utile!Lo consiglio!
Dove sono mediaworld,.Euronics, expert, comet? Truffatori mettete come sfondo mediaworld... Roba di zozzo
La trovo molto utile, ma spero possano venire aggiunti altri punti vendita mancanti
Perfetta
Primo della app concorrente aveva dei volantini da consultare, adesso si contano su una mano. Tristemente superata e non competitiva
Mi piace, comodo.....
uonissimooooo......
Ottimo non verde un colpo sempre con te utile e veloce.
Ottima app molto utile!
Ottima app.. giusto che le foto dei volantini sono sfocate, ma nn so se sia il tel o l'app. Del resto OK!!
Ottimo
Molto utile e fatto benissimo..... se si potessero vedere anche i cataloghi dei negozi di abbigliamento sarebbe perfetto!
Applicazione molto utile ma mancano alcune catene importanti
Tutto funziona benissimo, le notifiche arrivano, si sfoglia benissimo e dice anche la distanza dagli store. 4 stelle solo perché credo che migliorerete ancora...grazie per aver portato su android questo utile programmino.
Buona app
Su S2 funziona bene ed è aggiornato.
Ottimo e veloce
Molto utile
Great
Bellissima e molto utile
Dalla Garfagnana manca poco e niente ottimo! !
Applicazione comodissima
Ottima.
Ottima bravi
Utilissimo
Molto utile
It is great
molto utile
Applicazione utile ed affidabile
Utile e velcoe
Applicazione molto utile, migliorabile l'usabilità
Ottima app per essere sempre aggiornato sulle offerte
L'idea è buona ma l'app è ancora troppo scarna e approssimativa. Così serve a poco o niente.  Disinstallata.
Funziona a colpi
Super aggiornata!
L'app non trova nulla e sul mio note ll crasha
Ottima app. Assolutamente da avere
Sempre Aggiornatissimo, risparmia la fatica di cercare i volantini singolarmente. Pochi click e guardi subito le offerte che interessano. App che non deve assolutamente mancare!
ma manca Euronics!
Ormai lo consulto da tempo ed è una delle app fondamentali da avere sul telefono o tablet.
Tutto>_<
Sempre aggiornato
Utilissimo
Potrei dargli 5 stelle se ci fossero tutti i volantini. Pewex, Ipercoop, Auchan... ...Sarebbe Molto Utile.
Per me perfetta. A volte non notifica qualche nuovo volantino ma per il resto è la migliore nel suo genere.
Molto soddisfatta per me molto utile
Ottima
Ottima app. Veramente utile
E molto utile ti dice anche come arrivare sul negozio tramite la mappa
Spam a chili.
Ottimo
Spettacolare é davvero utilissima
Qualità dell'immagine zoomata veramente pessima e molte catene mancano....
Utilissimo e ben dettagliato
Ma sarebbe bello avere più scelta.
Eccellente app.
ottimo
Grazie
Ottima app, facilmente utilizzabile, manca ancora qualche negozio, ma le 5 stelle le merita tutte
Serve per confrontare meglio le offerte. ..valido
Bella app
Buona ma migliorabile questa app!!!
Ottimo
Ottimo lavoro
Buona app molto fluida. A mio avviso dovrebbe permettere di crearsi una lista dei preferiti, in modo da non dover cercare ogni volta tra tutti.  Per quanto mi riguarda, da aggiungere Famila, IperFamila, Iper, Ali e Aliper.
App molto utile per chi vuole fare un po di shopping risparmiando
Inserite volantini Auchan e Coop Adriatica
Grande utilità complimenti
Sembra un'applicazione fatta da conad, troppi volantini di questa catena di supermercati. Se ci fossero tutti i volantini presenti sul sito sarebbe fantastico. Sarebbe bello se si potessero aggiungere i volantini di ipercoop, auchan, simply, despar, md e panorama.
Peccato k ogni volta la app se interrompe, altrimenti 4 stelle:-/
Davvero ben fatto si trova di tutto. Dai supermercati agli Store di elettronica. Complimenti
Programmino davvero utilissimo.
Molto utile
Utilissimo
RI.BENE
Mi piace ma vorrei che tutti volantini si aprissero subito, invece mi riesce solo con coop
Ottima
Nessun valore aggiunto.
Bello
Mi  piace
Così si spera vengano stampati meno volantini e si inquini meno! Diffondetela tutti!
Ottima app
Trovo tutti i volantini della mia zona, anche quelli che in forma cartacea non erano mai arrivati!
Utilissima
Applicazione molto comoda x chi ama lo shopping di qualsiasi genere.
Molto utile, ma manca il panorama
Non si vedono più volantini come mai??
PERFETTO!
Simpatica
Manca ancora un po di puntualità e alcuni volantini non esistono proprio,  ma quando va direi buona
Fantastica app
É molto valido ma migliorabile visto che in altre piattaforme è fatta decisamente meglio..
Fluida
Bello
È da due giorni che mi sono spostato in un'altra città e ancora non si è aggiornato.
....per l' eccellenza qualche volantino in piu'
Un prezioso aiuto. Indispensabile.
Molto utile e ben fatta!!!
DAVVERO MOLTO UTILE
Sarebbe utile e simpatico, ma non riesco a ingrandire le pagine...
Avete rotto con sta conad! Da tutte le parti! Io non ci vadooo mi fa schifo!
Very good
Ben fatta e molto utile
Funziona quasi sempre
Ottimo
Ottima app fluida. Nn aggiornate perche di solito le app tornano indietro con gli aggiornamenti invece di andare avanti.  Bravi agli sviluppatori
informazione dettagliata .utilissima Grazie
É magnifico!
Peccato manchino le offerte ipercoop.
I volantini che hanno più di 30 pagine li puoi sfogliare solo fino alla 29,dalla 30 in poi non riesce a caricarli!
Veramente utile andrebbe allargato a piu cose .
Molto utile bravi
Fondamentale!
Ottima app
Sarebbe utile se trovasse i punti vendita... Vivo in una zona piena di supermercati con volantini perenni e non ne trova uno prima di 2 km Utile solo x sfogliare i volantini, ma ne trovo di più nella cassetta della posta
Tutto ok grazie
Buona app, però ci sono troppe conad e nessun gigante (per esempio).
Ottimo
App molto molto utile. Semplice, fluida ed aggiornata. Bravi, avete fatto un ottimo lavoro!
Crasha di continuo!
Ottima....sempre aggiornata.
Per ora c'è tutto e con le notifiche è davvero utile!!!!
Applicazione utile, semplice da usare e originale.
se non ci fosse...
Lascia il GPS acceso in background scaricando la batteria. Spero che sia una distrazione, e che non memorizzi in qualche server i tracciati dei movimenti dell'utente. Agli sviluppatori: il GPS va spento nell'onPause()
Non rileva più la giusta posizione. Non funziona più
Veramente utile
Buono sembra ci sia veramente tutto
Molto utile
Ottima
Super utile, ma non sempre a tutte le offerte
Da scaricare
Qlc volta non carica tutto il volantino... Ma molto bella...
Va tutta a scatti su Nexus 4... Dovreste aggiornare l'app per ottimizzarla con Jelly Bean. Per il resto ottimo servizio, lo uso anche su iPad.
Molto utile
e'una minchiato se sciaccio elettronica non mi esce niente
Utilissimo
Comodo e sempre aggiornato
Fa quello che promette l'interfaccia è semplice. Non il massimo quando si vorrebbe monitorare un offerta molto specifica (es. lo stesso telefonino con garanzia europea o italiana).
Funziona molto bene. Complimenti.
..basta dare un'occhiatina la sera.... e si possono fare dei veri affari senza dover impazzire a cercare in giro!!! Complimentissimi allo staff!!!  10 stelle!!!
Semplicemente ottima
Buona app e molto utile,la consiglio
Veramente ottima, è un must have!
È. Un buon programma!.
Utile ma migliorabile
Molto utile
Molto ben fatto e utilissimo!! mi da tutte le offerte dei negozi più vicini a casa....
Molto interessante e ottima la visualizzazione :-) se vuoi risparmiare eccoti l app giusta x voi
Applicazione molto utile basta pensare a quanto tempo ci fa risparmiare nella ricerca delle offerte volantino. Da migliorare la ricarica delle pagine e rimettere in ordine i volantini in base alle esigenze
Non trovo tutti i volantini delle catene che mi interessano...online si. Alcune volte un pò lenta a renderizzare le pagine ma nel complesso una buona app.
Applicazione utile e funzionale.  Consigliata
Mi piace utilizzarlo come rivista passa tempo
Tanto buona
Ottimo software ... molto utile ...
Ottima applicazione per curiosare i volantini di qualsiasi negozio che si trova vicino a te
Ben fatto.Buona applicazione
Su Galaxy S4 mi permette di  vedere solo le offerte in evidenza e niente altro, nonostante cerchi di cambiare le preferenze.
Perfetto
Seplice da consultare, molto pratica anche l'individuazione tramite la mappa
Che dire. ..per avere le offerte sott'occhio è fondamentale!
Ottima app di volantinaggio
A volte i volantini vengono aggiornati qualche giorno dopo che appaiono sui siti dei negozi
Ottimo per acquisti fast
Davvero utile e semplice
Sempre giornata ottima.
Carina, funziona bene.
Perfetto averla sempre dietro
Utile e semplice...
Non mi apre più i volantini dell'dell'elettronica perché?!
Info sempre aggiornate
Ottimo!
Ben fatto molto utile
Se non si bloccasse spesso sarebbe perfetto visto i tempi
Ha tutto! App indispensabile per lo shopping...
Lo stesso problema che mi dava anche su iPhone... impostando manualmente la città, continua a farti vedere le offerte vicino l'ultima zona rilevata col GPS.
è praticamente fantastica come tempistiche di aggiornamento e soprattutto non hai più carta in giro
Ottima
Bella la grafica. Molto fluida la consultazione. Peccato che manca il volantino ipercoop nord ovest
Non male
bellissima applicazione
Bello sperando di trovare cosa cerco
Tanti volantini interessanti
Veloce utilizzare, comodo+++
Ottimo e comodo da sfogliare
Eccezionale
Fatto bene ma più volantini
È una applicazione molto utile per chi ama fare compere sfruttando le offerte.
Veramente molto utile, grazie ! ! !
Ci sono sempre i soliti noti.....5 stelle quando ci saranno tutti o la maggior parte....
Ottima app
Non mi fa impostare la mia città manualmente. Solo col gps. Ma visto che lo tengo sempre spento non mi rileva alcun volantino. Sistemare poi merita le 5 stelle.
Utilissima
Ottimo x chi è patito delle offerte! !!!
Volantini a portata di click
Veramente utile
Si puo migliorare
App.molto utile
ottimo, peccato che alcuni negozi locali non sono riportati
Immagini piccole ma molto utile  ....
Buona applicazione per chi cerca semore di risparmiare!
Dall'ultimo aggiornamento non appare più nessun volantino! !
Ottima, molto utile
Molto utile. Per me mi piace
Ottima idea ma sono presenti pochi supermercati
Non è più aggiornato
Sul HTC EVO 3D risulta poco ottimizzato, le pagine,rimangono pesanti e si nota la difficoltà ad passare da una pagina all'altra dei volantini.
Senza dubbio e' molto utile per guardare velocemente le offerte
Ottima app per consultare vari volantini. La consiglio.
Ottima applicazione
Veramente un ottima app x quanto riguarda i volantini
Applicazione veloce e fluida e versatile, peró troppi volantini conad!!
Molto utile
Comoda e stabile!
Grandiosa!
L'ho installato ma non vedo nessun volantino tranne che quello di francorosso....tutti gli altri  nn si aprono.qualcuno mi aiuta.?
Sempre aggiornato e molto semplice da usare.......consigliato 10+
Do 4 stelle perché non ci sono proprio tutti i super mercati cmq valido per vedere tutti gli sconti
Ottimo
Ottimo
Veramente uttile lo consiglio...
Grazie
Buona app semplice e funzionale
Molto utile
Molto valida ottimo.
Ottimo
Ottimo app
Nn da 5 stelle ma il suo lo fa...
Ottima
Ottimo per conoscere le offerte senza correre per negozi
consigliato a chi vuol risparmiare
Fantastico
Ottima applicazione! !!!!
Ottimo!
Buono
Non sono presenti tutte le catene dei supermercati. Allora a che serve?
Bel programma
La migliore del suo campo
Ottimo!
Conviene perche trova dove  conviene......... .jahahahahah
Come posso mettere in evidenza solo gli store che interessano a me?
Avvisa puntualmente delle offerte senza essere troppo invadente
molto valida
App utilissima! Permette di consultare i volantini della tua città velocemente ed in ogni momento! Un risparmio di carta notevole! Bravi!
+++++ottimo +++++
Bellissimo e molto utile
Ottima
Super utile
Manca Esselunga e la ricerca. Comunque utile.
Ottima
Bellisima applicazioni
Volantini aggiornati e dettagliati! Bravissimi!!! :-)
Valido e molto fluido
Comodissima
Bello
5 stelle quando si potranno aprire i link dei volantini che arrivano per e mail direttamente nella app
Tutto ok
Molto valido ed utile anche quando si va fuori!
Non carica le mappe e i volantini
Veramente utile e funzionale
Andata in crash dopo il primo utilizzo, mentre sfogliavo un volantino: in un'app, che fa di questo servizio il suo punto di forza, non può lasciare al caso cose come queste.
Carino
Ben fatto
Molto utile
Fa cacare
Ottimo
Ottimo e veloce Consigliato
Molto buono
Sulla home page devono esserci le catene nazionali, non regionali, aggiungere Auchan please
Ottimo!!!
App utile e veloce per sfogliare volantini e offerte di molti negozi. Consigliata!
una applicazione e buona da utilizzare!
Molto utile
Ottima app
Ottimo,mi piace
Bellissima
Pratica e utile applicazione. Migliorare la sezione mappa,impiega troppo tempo per caricare o non carica affatto
Ottimo
Bello fluido e comodo
Ben concepita, completa, utilizzabile anche su smartphone grazie alla fluidità del reader interno.
Buona app, utile ... ma che motivo c'è per l'autorizzazione ad effettuare chiamate direttamente?
Ottima app.
Utilissima
Ben fatta
Fatta bene e molto scorrevole. Da installare sicuramente.
Perfetta !
Molto utile per sapere le offerte
Ottimo
Ritengo che lo sviluppatore abbia fatto un buon lavoro. Si potrebbe aggiungere qualche ulteriore funzione di ricerca.....
É uno spettacolo. Basta attendere i volantini nella cassetta della posta
Molto bella
Veloce, fluido e completo!
Molto valido grazie
App bellissima
utile e veloce!
Ottima applicazione
Davvero utile, mi piace!
Abbastanza bello m si può migliorare !!
Mi piace
Appena scaricata,  ma sembra che vada benissimo....
Per me la migliore app del genere sul playstore. Ogni tanto manca qualche volantino, ma in generale si può dire che l'assortimento è nella media se non superiore ad altre app. Ottima la funzione di riconoscimento dell'area geografica che evita di avere più volantini quasi identici come invece succede in altre app. Grafica semplice e piuttosto "comoda", ma da questo punto di vista ho visto di meglio...
Io lavoro in uno di quei centri di elettronoca e cio' ke vedete nei volantini e vero.. app ok..
Buono
Un po' lento nel caricamento delle zoomate, ma merita di essere installato.
Bell'app complimenti
Assolutamente ottima come app !!! Grandiii
Applicazione stupenda, complimenti!
Davvero molto utile.
Ottima applicazione!
Ottimo
Sempre valido e preciso a me piace un sacco
Buono
Molto utile
Molto comoda per me, dato che non mi arrivano mai i volantini che mi interessano!!! Organizzata molto bene e abbastanza completa.. Mi piacerebbe vedere anche le offerte dell'outlet!! :)
Utile e comodo
Non c'è la funzione ricerca dei  prodotti.
Complimenti di questi tempi fa piacere come risparmiare una buona vita a tutti
Sapere chi ha l'offerta migliore con un semplice tocco, fa risparmiare tempo e denaro.
Ci sono tutti ma proprio tutti i volantini e ottima la suddivisione per categorie con facilità di ricerca...bravi!
Magnificoo!!!
Non funziona
Fatta molto bene e utilissima
Veloce e comodo veramente una bella applicazione
App ben fatta, utilissima per le offerte.
Precisa, sempre aggiornata, nn ho riscontrato problemi!consigliata.
La migliore
Posso consultarli tutti dove e quando voglio
Non funziona,  non riconosce il cambio di posizione e non visualizza i nella schermata iniziale le categorie selezionate ma fa vedere sempre quelli in evidenza.
Ottimo x la ricerca volantini.
Buona idea
Se mettete anche l'eurospin
Ottima funziona alla grande
e utilissimo e in più e facile da usare
Ottimo
Ottimo  Molto comodo
Veramente molto utile
Molto bello E utile
Molto utile, lo scaricata subito.
Positivo
Sempre aggiornato e soprattutto conveniente
Pochi volantini di supermercati. Cmq app carina
Ottima app molto utile
Veloce e ben fatto.
Sul tablet non mi dà la possibilità di cambiare località, se provo ad inserirla non appare il suggerimento nel menù a tendina e quindi non è possibilie confermarla, sul galaxy nexus funziona bene, sull'iphone pure, sistemate sto bug che è più comodo consultare i volantini sul tablet, aggiungete  la modalità landscape. :)
Molto buono utile
Ottimo ve lo consiglio
Molto utile e pratico, sicuramente si può migliorare.
Ottimo da silvano
Sul mio tablet non finziona
Non funziona
..non serve aggiungere altro
Prima andava benissimo adesso si blocca!
Non trova i volntini a Milano, quindi non funziona
Valido strumento che mi da la possibilità di avere ogni tipo di info su dove conviene effettuare acquisti....
Finalmente lo hanno sistemato. Vorrei capire se posso essere avvisato quando esce il volantini nuovo....
Bella app funzionale e utile!
mi aiuta negli acquisti. grazie
Valido
Ottima app non ho più carte per casa i volantini li vedo con un clik
App molto utile ti permette di vedere molti volantini e relative offerte ben fatta.
Davvero utile, precisissimo!!!!!!......
Qualche difficolta nell individuare la posizione su galaxy s2
Molto utile . finalmente qualcosa che funziona .ottima app
Buone informazioni
La uso molto spesso, hai a portata di mano tutte le offerte dei negozi vicino a te divisi per categorie,  impossibile uscire senza consultarla
Ottima +++++
Cinque stelle di sicuro!
Utilissima ti consente di fare tutto comodamenye da casa
Interessante strumento, ben organizzato, per valutare quasi tutte le offerte intorno a te...
Molto utile
Utilissima
Comodo, utile, semplice e sopratutto pratico
Mi piace!!!!
Valido strumento per la consultazione delle offerte di ogni tipo... Alimentari, cosmesi...etc
Molto utile , buon funzionamento
Sempre aggiornata!!
Questa applicazione mi ha crasshato il cellulare
Che fine hanno fatto tutti i volantini?  Sono l'unico che ha questo problema?
Molto importante per le spese di casa.
Qualche problema
Buona e quasi completa. ben divisa.
È veramente utile. La consiglio.
Ottima applicazione x curiosare un po nei vari negozi e conoscere i prezzi . Forse manca un tasto x una ricerca mirata .
Bella applicazione comoda da usare
molto utile e rapida nella consultazione. fornisce informazioni su moltissimi negozi e in vari campi. consigliatissima a tutti!
Ottima  molto utile
Ottimo facile da usare e sopratutto niente carta
Ben fatto . Piuttosto utile .
Utilissima
Validissima
Utilissima!!
Va benissimo
Pratico. Semplice. Veloce
Appena scoperto....utilissimo.
App molto comoda!
Ottima applicazione, Trovi tutto. Consigliata
Utilissimo!!!!
Aggiungere più supermercati Add more  super market
4 stelle meritate
È molto utile e intuitiva.
Molto bello!!!
Applicazione davvero utile per trovare quello che ti serve al prezzo più conveniente.
Ottimo
Trova tutti i volantini. Molto comoda,  tutte le offerte a portata di mano
Sarebbe bello poter visualizzare i volantini in anticipo. Non solo quelli già in corso
Negativo nn c'e' quasi nessuno degli iper market e altri negozi d la spezia.
Alle volte si impalla..  Su lg optimus g
Prima funzionava bene ora trova poco o nulla
Volantini a portata di mano. Ok
Molto utile
lo trovo ottimo  ;) sempre aggiornato e preciso!!
Bello, fa quello che dice
Ottima app tutti i volantini con le offerte consultabili
Ottima app per vedere tutti i volantini nelle vicinanze!
Avere le idee chiare prima di comprare è sempre utile soprattutto quando si tratta di offerte che ti fanno risparmiare.
Molto utile
Con l'ultimo aggiornamento  non mi fa inserire la località manualmente.
Ottimo direi.....
Tutti i volantini a disposizione cosi mi vedo tutte le offerte.
Ottima...spesso confondete il Simply con l' IperSimply. Mancano Crai e Si Supermercati.
Buono ed utile
Affinamento lento
Va bene
Complimenti!
Molto buono x i volantini
sempre aggiornata!!
Non ci sono i discount
Ottimo.
Quando vado nella sezione "negozi" va in crash.
Utilissima
Ben fatta, mappe utilissime, peccato non poter vedere altri centri commerciali senza aver cambiato citta'.
Buona app, Molto utile ma mancano alcuni negozi di abbigliamento e supermercati
Da quando ho formattato il cellulare e l ho scaricato nuovamente mi trova solo il volantino di kiko e alpitour!!!!
Veramente ben fatta !
Adesso posso sapere le offerte anche fuori casa!!
Utilissimo
Molto utile...trovo sempre quello che mi serve
Molto utile
Davvero molto utile con i tempi che corrono
Applicazione e servizio molto utile per risparmiare sugli acquisti. Implementazione buona.
Ottima per essere sempre aggiornato su tutte le offerte dei volantini dellla propria zona
Ottima applicazione la consiglio
Da un po di tempo non vengono aggiornati più i volantini. .. app molto valida fino a qualche mese fa...
Completa e ben fatta
Davvero utile trovo lo trovo veloce ed efficiente
Consigliatissima. Eccellente!
Bravi eccellente
Da avere
Buono
Utilissimo !
Comodissimo
Bellissima app
Perfetta Grazie
Mancano alcune catene con i loro colantini come Coop......per il resto bene! !!
Interessante. Sempre visto ma mai installato.
Molto molto utile davvero
Molto utile
Un Po lenta in aggiornamento   Dovrebbe Contenere più volantini
Ottima app...consigliata
App indispensabile, per avere le info di tutte le grandi catene di market, e sopratutto di elettronica.i volantini in tempo reale. Immancabile sul proprio smart o tablet.
È un APP eccezionale ed é l'unico modo di avere tanta carta  pubblicitària in casa. Poi é molto importante sapere dove sono i luoghi cui offrono i propinano prodotti.
ottima app..trovo tutti i volantini della mia zona!!
Veramente utile
Bellissimo!
Molto utile e funzionante
Ottimo!!
App molto valida
Ottima
Era ben fatta ma da un mesetto nn si aggiornano i volantini ed è inutile
Comodo da avere!
ok
Che dire, fa esattamente quello che dice, è come avere sempre a disposizione ogni volantino che mi serve.  Mi piace!
Molto utile..
Ottimo.
Buono utile e comodo
Utilissima e ben fatta
Completissimissima
Permette di conoscere tutte le promozioni nella mia zona
Ottimo e molto utile.
App molto interessante, puoi avere una gran varietà di volantini di offerte ovunque ti trovi.
Se dava la possibilità di salvare tutti i negozi di interesse era veramente una bomba
Non fa quello che promette nella recensione.mancano tanti negozi citati nella descrizione
Bella applicazione.
Per essere sempre aggiornato sulle offerte della tua zona.
Ottimo
Ottima app. Utile e ben fatta
ottima applicazione
ottimo per risparmiare.
Molto utile, tutte left offerte in in applicazione
Da tenere
App, veloce precisa e semplice! Non si potrebbe chiedere di più!
Semplicemente fantastica
Molto utile... Mi ha reso più facile fare la spesa e risparmiare! !!
Buona.
Ottima e utilissima applicazione...
Non ci sono più volantini @ febbraio 2013  Ma non viene più aggiornato? @ Aprile 2013
Affidabile puntuale superpartes
Volantini sempre disponibili con te. Bene fatta
Ottimo. ..
Vermente utile,complimenti
Per risparmiare un sacco di soldi e soprattutto di tempo: tutti i volantini nel tuo tablet o smartphone... Geniale :-)
Molto utile
Davvero molto utile.
Ottima app..
Applicazione comoda, si risparmia molta carta dei volantini
a mío parere decisamente una ottima app. . .
App. Ben fatta. E" proprio quello che cercavo.
App veloce e molto utile
Buona app per conoscere le offerte. Un app.. unto a volte i volantini arrivano prima a casa.
Veloce e preciso!
Ottimo, lo consulto da tempo
Mi permette di visualizzare le offerte e i volantini di tantissimi negozi vicino a me.  Ottima app
Ottima app. Eliminiamo carta evitando sprechi inutili
Fatto bene e ben aggiornato
Molto preciso e utile
Comodissima
Molto utile e semplice.  Complimenti
Bella..funzionale eolto ben fatta x me ok
Favolosa
Ottimo da scaricare subito
L app nn carica la città scelta e visualizza solo 2 volantini provato a reinstallarla ma da sempre lo stesso problema
ottimo servizio
veramente bella ed utile
Ottimo
Molto utile li do 4 stelle
Molto utile
App ok
OttimA
App veramente utile
Molto buono
Assolutamente fantastica..!!
veramente comodo
Ottima applicazione, complimenti.
Grandi
Bhe direi molto utile.funziona alla perfezione. ...complimenti è un.'ottima app...
Ottima
Bellissima e utilissima app! Si  riescono a risparmiare un sacco di soldi su tantissimi prodotti... e in questi tempi di crisi non può che essere un bene!
Complimenti, bell'applicazione.
Ottimo servizio. Non hai bisogno di tenere tanta carta per i classici volantini e trovi facilmente tutto quello che ti interessa
Quando la cassetta della pubblicità non ha nulla di interessante. ...questa applicazione ridona il sorriso.
Ottimo
App utilissima e ben concepita!!
Comodissima!!!!!!!!!
Come il sito un ottima applicazione
Molto utile e conviene..co sta crisi poi :)..
Ottima App!! Assolutamente la migliore!! Ha tutte le offerte ed è sempre aggiornata!! 5 stelle meritatissime!!!
Continuate ad aggiornarlo al massimo. Per ora soddisfattissimo. Manca il negozio e-leclerc conad
Molto comodo
Veramente ottima, app utile e veloce!!!
Molto utile, semplice ed esaustiva anche se a volte "mancano" certi volantini.
Utile per tenerti aggiornato su tutte le offerte della zona
X risparmiare tempo
Utile e interessante
Applicazione utile...sempre informati sulle occasioni
Possibilità di vedere i volanti prima che vengono messi nella posta
Non mi ha dato nessun problema
Ottimo
Bella app
Davvero utile e pratica questa bella applicazione! Complimenti
Volantini e offerte dei supermercati più convenienti!!!!
Buona e veloce
Molto utile
Molto veloce
Bello!
Utilissimo per conoscere in tempo reale tutte le offerte in circolazione!
bella e molto utile visti  i tempi
Non e proprio precisa però va bene
purtroppo non è possibile spostarla su memoria sd...
Apple ok
Alla grande...
Buona=)
Ottimo app. +++++
Ma non trova alcuni volantini Regionali
Comoda applicazione
Ottima applicazione.Bisogna aggiornarla di frequente per quanto riguarda i prezzi dei negozi.Inoltre bisogna configurarla alle nuove tecnologie.Distinti saluti.Persano Vincenzo
Ottima app
Perfetta !!!
La scelta dei negozi è limitata . sarebbe molto utile se si aggiungessero ulteriori negozi
Una pecca....manca il carrefour!
App molto utile
Ottima app
Bella app
Molto utile
Programma veramente semplice ma molto funzionale e pratico. Consigliato.
Ottima e semplice
Ottimo
Molto utile :-) consigliatissima
Molto utile!
Ottima app
Prima mi faceva vedere anche i volantini di mediaworld, unieuro e trony...con la nuova serie di offerte non ci sono più e sono quelli che più mi interessano :-( da aggiornare secondo me...
Ottimo
Valido
Completa di tutti i generi disponibili nelle vicinanze
Semplice....e intuitivo
Ottima app la consiglio a tutti merita veramente 5 stelle
Se si potesse navigare piu' velocemente tra le offerte, sarebbe........ Perfetto!
Ok non c'è male
bellissimo
.. Se ci fossero più negozi.. Sarebbe ancora meglio =D
Utile e fatto benissimo ...5 stelle
Applicazione stupenda...
App molto interessante e utile
Non mi piace molto
Tutti i volantini a portata di tap
Ancora pochi i volantini.. Spero in un miglioramento.. Per ora disistallato
Molto valido trovo le offerte che mi interessano
potrebbe migliorare solo un po graficamente per il resto è ok veloce e comoda
Molto utile prima della spesa....
Ottima app per localizzare i punti vendita meno costosi :)
Comodo ma sono pochi i volantini rispetto ai negozi
Grande applicazione utilissima
Complimenti, un programma fatto bene e molto utile.
Comoda e pratica
Utile, ma lento ad aprirsi
Un`app molto utile, fatta bene. La consiglio.
Ottima applicazione utile quando serve.
Mi piace! !!!
Molto utile funziona molto bene eccellente
Fa quello che promette, anche se non sempre segna correttamente il negozio piu vicino ed avvolte crascia. Comunque 4 stelle le merita, speriamo in futuro anche 5
ottima app
Si qualche volantino cè; ma non riesco ne ad aggiornare la mia posizione e ne a vedere più di quei 2-3 volantini che escono all'inizio
Fa il suo dovere e molto altro. Da avere assolutamente.
Good
Ottimo
Utilissima sopratutto al giorno d'oggi per aver sotto controllo tutte le offerte nella zona in cui ci troviamo.
App fatta molto bene,io trovato tante cose utili.bravi.
Ottimo
Davverro 1app ben fatta
Bellissima app.
Ottima applicazione
Da scaricare
Complimenti semplice app che fa bene il suo lavoro peccato però che mancano i volantini coop e iper e sarebbe completa
Funzionale.
Utile e semplice da usare
Funzionale e facile da usare.
Non trovo i volantini di nessun supermercato della  mia zona e dintorni!!!
Veloce e ordinato...il migliore!
Eccellente, un vero cecchino delle offerte!
Ottimo!per chi é alla ricerca dei volantini con le promozioni, questa app é perfetta
Veramente eccellente questa app! Complimenti agli autori!
Perfetto, utilissimo per orientarsi negli acquisti.
Ottimo per vedere le offerte, sempre aggiornato. Con alert da 5 stelle
App molto utile x tenersi sempre aggiornati sulle offerte
Strumento molto utile!
Veramente valida
Buona applicazione!!! Per ora tutto ok
Ottima
Molto utile,volantini dei supermercati vicini sempre a disposizione.
Molto utile per avere sempre sott'occhio le offerte di molti settori.
App utilissima per semplificare la spesa senza dimenticare mai il risparmio.
Eccezionale
Molto utile trovo tutti i volantini dei super vicino a me
Ben fatta molto utile migliorabile
Ora posso vedere tutto quello che mi interessa senza spreco di carta.
Molto utile
Utile e sempre aggiornata
Molto utile,lo utilizzo spesso.
Ben fatta applicazione indispensabile
Veramente comodissima,  tutti i volantini a portata di mano,  super consigliata
Bellissima app, funziona alla grande, la consiglio.
Ottimo
Fantastico,comodissimo!!!!!
Valida
Ottimo
Semplice e funzionale
Meraviglioso
Bello
Consigliato vivemente
Belllaaa
Perfetta utilissima
Risparmia molto sui volantini cartacei
Buona ma non eccellente.I.volantini arrivano in ritardo e non a volte se ne vedono pochi
Comodo e molto facile da utilizzare .
Lo uso sempre per vedere volantini delle offerte... credo che sia indispensabile
La scelta di negozi offerte e volantini è abbastanza buona,  alcune volte le singole offerte puntano al nulla.
Veramente interessante
Buono
Ottimo  e personabilizzabile
Ottimo strumento, specialmente se state cercando un offerta per qualcosa di specifico.
Qualche info per spendere meno.
Molto utile
programma da migliorare
Davvero utile
utilissimo
Mi trovo molto bene con questa app, fa perfettamente quello che dice
Ci sono sempre gli stessi volantini
Bello non ho piu bisogno di portarmi la publicita' su a casa mia niete piu carta veramente utile
Molto valida e precisa nelle informazioni.
Bello
Comodissima. ..tutti i volantini in versione digitale!!!!
utile comodo e veloce...
Ottima
Facile da usare!!
Avevo prorio bisogno di un'applicazione così.  Bellissima
Veramente app completa, da avere
Soltanto una volta ha caricato i volantini, ora ne mostra solo 2. Ha seri problemi!
applicazione ben fatta, unico appunto per un miglioramento e che a volte lo zoom non e ben definito
Ottimo
Volantini sempre aggiornati
Ottimo... ho trovato ciò che cercavo, al prezzo migliore.... ovvio che bisogna studiarli tutti ed avere in mente ciò che vuoi... buon lavoro... il risparmio di oggi e' il guadagnò per domani... ne!
aggiornamenti anche quando non te li aspetti.
L'ho sempre usato on linea ma averlo a portata di mano mi é proprio utilissimo
Ottimo
App davvero molto utile e ben fatta. 5 stelle meritate.
Totale
Per avere i migliori volantini sempre a portata di mano
Ottimo
Da settimane non mi da più la possibilità di selezionare il paese/Città, di conseguenza non riesco a vedere i volantini della mia zona, ne nessun'altro .. Ho disinstallato e reistallato più volte ma la situazione non cambia!  Un vero Peccato.. prima mi trovavo benissimo ed era davvero utile come applicazione!
Comodo
Volantini aggiornati... Ora le offerte non mi scappano
Validissima.
Utilissimo e funzionale
Servizio ok
La possibilita' di vedere la maggior parte delle offerte i volantino offre un'ampia possibilita' di scelta. Bravi agli sviluppatori
Molto utile
Ottima applicazione grazie
Utilissima. Ma scusate cos'è quel popup "Attenzione! Si vuole uscire dall'applicazione?"  Neanche stessi formattando XD Toglietelo è inutile vi prego!
Bravi, bella applicazione.
App semplice ed esaustiva
Bella bella
Migliorato in fluidità  ben  fatto solo che ho riscontrato una lentezza nell' aggiornamento dei volantini. Mi arriva prima quello cartaceo  nella cassetta della posta.
Funziona tutto bene, però ci sono un paio di cosette da sistemare: la messa a fuoco dei volantini è piuttosto lenta e bisogna aggiornare i negozi, alcuni non esistono più (trony), altri mancano proprio (unieuro)
Molto bella ed intuitiva.
peccato ancora poco completa pochi volantini mancano: mediaworld, unieuro, carrefour etc etc
L'app è graficamente ben fatta e soprattutto è senza pubblicità il problema è che lo schermo piccolo dell'S2 nn permette di vedere bene i volantini.  Indicata x schermi grandi. Il voto è comunque alto perché l'app è ottima
Visualizza i volantini anche prima dell'uscita
Ottima
Ci voleva un'applicazione cosi'
La migliore che ho provato aggiornatissima
Mi dice le offerte dei supermercati vicino casa e non solo così so prima dove andare
Applicazione molto utile ;-)
Applicazione ben fatta
Ottimo
Utilissima
Ottima app molto utile.
Tutti i depliant immediatamente nella buchetta virtuale!
Comodo, pratico e utile
Molto utile, sto traendo il giusto vantaggio.
Sempre aggiornata con i negozi più vicini a casa. Da istallare subito!
Abito a Genova e da tempo non carica più alcun volantino. Boh! Allo stato inutile altrimenti devo dire davvero comoda
Molto molto molto utile
consente sempre di essere aggiornati in tempo reale sulle offerte e le ultime novita
Molto Utile per conoscere tutte le offerte per   Tutto cio che si vuole!
Nulla di negativo da rilevare
Così così non è  sempre aggiornato
Preciso puntuale e senza dover abbattere alberi
Molto utile e risparmioso .....
It's really helpfull
Consigliata
Sempre aggiornata, fa quel che dice!  5 stelle meritate.
Funziona benissimo
Migliorabile
Informazione puntuale ed attendibile sulle offerte nei supermercati della tua zona, in più eviti i mucchi fi carta delle pubblicità
Ottima applicazione , precisa nelle informazioni che dà e molto utile.
e ben fatta
Praticamente perfetta
Funziona come da pc se nn meglio.
Bella ....completa.
Ottimo! Ben fatto!
Molto pratico e veloce da consultare.Consigliatissimo!
Ottimo
5 stelle perchè è eccellente, e fa il suo lavoro!
Veramente utile e immediata
Ottimo app
bel programma comodo e utile
Da vero ottimo!
Utile, potrebbe funzionare meglio. Samsung Galaxy Tab 10.1
Ottimo da avere
Trovi quello che vuoi risparmiando
... spero che vengano incrementati i supermercati/negozi...
Molto affidabile nella zona del sulcis.
Utile,con buone opzioni di scelta.5*sé si potesse scegliere prodotto col migliore offerente.
Non visualizza nella mia posizione  i volantini
Qst app è davvero utile... soprattutto x me ke sn sempre in cerca di sconti!!!:-)
Utile applicazione per tenere sotto controllo le offerte commerciali di tante categorie.. su Pisa ha molti volantini..
per ora sembra funzionare...
Ottimo *****
... ma non trovo più gli iper come Ipercoop, Carrefour, Auchan ....
Ottimo
Ottima app
Perfetto x risparmisare
non compaiono tutti i volantini. e se devo cercare un negozio a volte non riesco a visualizzarlo.
Molto molto utile
Molto utile
Lo uso poco ma va bene lo stesso
Pratico e utile!
Utile funziona. Benissimo
Utile per la tua ricerca
Molto utile
Ottimo
Funziona perfettamente.
Ottima
Very very
Utile quanto basta
molto utile
Il migliore
Utile e pratico
App.molto utile
Perfetto.................
Pigra come sono per lo shopping scelgo da casa dove andare e risparmio tempo per me e poi mi rilassa sfogliare riviste pubblicitarie senza l'ingombro della carta .... e quindi senza abbattere alberi!!!! Mmmmm quasi quasi metto 5 stelle!!!
Direi che è imperdibile se siete sempre alla ricerca del miglior prezzo / offerta ;-)  Ha una vasta scelta di volantini (almeno nella mia zona) e oltretutto fa anche risparmiare un sacco di carta,  con sommo giovamento per l'ambiente! ;-)
Utilissima
Perfetto per me ke non ricevo quasi mai i volantini cartacei... Giudy
Preciso e efficace!!!!!
Perfetto per rimanere sempre aggiornato sulle offerte. Comodissimo!
Sicuro più comodo d tutti i volantini x casa!!
Funziona da x tutto, io giro tutta l'Italia, e in base dove mi trovo lui trova le migliori offerte. X non parlare dei volantini.  Ottimo.
Non capisco come mai, scarico la uso e al primo riavvio non lo trovo più. Se rimanesse installato sarebbe un bel servizio
App. Fantastica, puoi trovare tutto nella tua prov. e non solo. Complimenti.
Ottimo programma sempre aggiornato, ottima divisione delle catene di ipermercati
Ottima ed utile app By One X
Poter sfogliare comodamente tutte le offerte da casa senza montagne di carta è fantastico!
Forse é da migliorare solo il download delle immagini
Ottima app
Elimini il cartaceo, ed é  ok!
Perfetta
Quando funziona
ma pochi negozi.
Non su possono vedere future offerte dei volantini ma per il resto è veramente fatta bene complimenti
Un po lento a caricare     Grazie
Nulla da dire ottima
lo uso spesso e ci sono tutti i volantini della mia zona..facile utilizzo
Ė sicuramente un'ottima applicazione, poche volte non ho trovato volantini di alcuni negozi. C'ė da dire che, in questi casi, nemmeno le altre applicazioni mostravano il volantino. Metto un 4 stelle perchė non so se questa piccola pecca ė da attribuire alla applicazione od ai negozi.
Buono
Fa il suo dovere.
Utile ma a volte non si aprono tutte le pagine
Molto utile per conoscere le offerte delle catene in zona
Dopo l'ultimo aggiornamento non funziona più dice sempre essun volantino disponibile....uffa....
utilissima e comodissima app
Comodissimo!!!!
Perfetto... veloce e preciso
Utilissimo
Bella
Ottima
La consulti quando hai bisogno,tempo e voglia ed è ecologica.
Xke non funziona? ??? Non mi sa nessun volantino! !!1
Buona applicazione per vedere i volantini delle principali catene italiane
Splendida applicazioni
App molto utile per sfogliare i volantini che non si ha modo di vedere. Interessante!!
Suggerisco interattività sui volantini x creare lista della spesa
Tutta la convenienza vicino a te
Molto utile
Utilissima in periodo di risparmio
5 stelle quando ci saranno più negozi. Mancano nella mia zona orvea eurobrico
Pratico x i maniaci delle offerte
Molto utile ti manda i volantini dei negozi vicino a te man mano che escono molto comodo
A tip drag
ma perche'expert non esce piu?..
Dove conviene
Perfetto
Ottimo ma poi verifica l'articoli anche su trovaprezzi in quanto a volte costa meno li
Si potrebbe risparmiare molta carta e avere gli androni più puliti.
Ottimo!
Ottimo!!!!
Funziona bene...
Ottima app, fa quello che dice
App ottima, consiglio a tutti
Veramente bellissima
Molto comodo come  app visto che dove abito io non tutti i volantini arrivano..
Molto utile...
Setaccia i volantini dell'area di residenza per aiutarti a trovare offerte e promozioni. molto utile! !!
Fantastica app
Ottimo però si potrebbe migliorare con la ricerca per articolo! Sicuramente ce la farete
Mi piace! utile e mi evita di avere 1000 volantini x casa, anche perché quando mi servono non li trovo!!!
molto valido e facile da usare
Splendido
La adoro In casa sn io a fare la spesa e ormai nn ne posso fare più a meno... Ottimo ricco di negozi dall'iper al discount!
Comodo
Molto valido... Non tralascia nulla.
Sempre aggiornato, eccellente app!
Sì può sicuramente migliorare
Uno strumento molto utile
Bella applicazione semplice ed efficace bravi
Ma un 5 stelle per l'incoraggiamento.
Si blocca avvolte
Delle volte un po lenta a caricare i volantini ma apparte questo una bella app
Era una app molto bella adesso non funziona più
Ottimo
Comoda e soddisfacente
Rimediate
App comoda che permette di leggere i vari volantini senza alzarsi dal divano. Sembra risolto il bug delle mille notifiche che dava molto fastidio. Vorrei però che lo zoom delle immagini si caricasse più velocemente!
Carina come app...
Comodo e pratico
Veloce da consultare, app molti utile
Buono
Molto utile!
Soddisfatto
Ottima app, molto affidabile!!!
App intuitiva e semplice da usare, trovi i volantini delle catene principali in corso di validità.
Molto utile
L'ho installato più di una volta ma sul mio cell nn funziona! Ho un xperia u
Molto utile in questo periodo.
Gradevole ed immediata.
Ottimo
Vuoi sapere b Dove costa meno quello che cerchi ?
Bravi,  funziona bene
Ottimo!!
Molto comoda e utile in varie occasioni
App molto utile
A volte lento
Veramente efficace
molto bello
Tre stelle xke dopo un tot di tempo che sono lì a sfogliare volantini si chiude tutto. E devo ricominciare da capo.
Molto comodo x avere sempre sotto mano tutte le offerte dei negozi!!
Ottima
Molto utile
fenomenale....grazie
Funziona a meraviglia, le pagine si caricano in modo molto più rapido che dai lettori ufficiali al PC e comprende ormai tutti i negozi di tutti i generi nella zona.  complimenti
Comoda e aggiornata
È come avere i volantini sempre in tasca. Favoloso.
Non va.
Fa bene il suo lavoro.
Sempre aggiornato...ottimo al momento di dover
Ottimo
Ottimo
Pratica, comoda, utile, ma ha qualche problema d'applicazione con tab 10.1. Inoltre le notifiche arrivano raramente.
Molto pratico
Migliorare la qualita dei volantini , alcune volte non siesce a leegere tutto
Ottimo strumento per è a caccia di affari
Molto valido
Trovo molto piacere visualizzare tutti gli articoli a prezzi scontati
Davvero molto utile  sempre a portata di mano e un grande risparmio di carta
Funziona benissimo
Lento
Di facile utilizzo, veloce e pratica, ti propone sempre tutti i volantini della tua zona
LG optimus sol funziona bene
Anche per un risparmio ecologico di carta.
Ottimo
Veramente utile, così trovo i volantini che servono.
Risolvete questo problema mi si blocca continuamente,e non mi fa aprire i volantini.grazie
Come da titolo utile molto semplice e comoda.
Ottima applicazione,
Grazie!
Applicazione da avere... Assolutamente!
Utilissimo
Ottimo e sempre aggiornato!!!
Buona l'idea! Ottimo!
Molto utile
Fatta davvero bene
Veramente ben fatto e preciso, trovo tutto quello che mi serve nella mia zona e risparmio! 5 stelle!
App veramente utile. Si può scegliere quali volantini mettere tra i preferiti e si può sempre essere aggiornati su tutte le offerte...senza accumulo di carta!!!
vorrei più volantini dei negozi locali
È un app che vale davvero la pena scaricare, merita 5 stelle
Ottima applicazione   Consiglio vivamente di scaricarla.
La mia applicazione preferita.
Molto utile
Facile da usare e commodo per trovare la migliore offerta!:-)
Fa ottimamente il suo dovere 5 stelle meritate
Veloce e utile. Segnala bene i negozi nei paraggi
Utilissima visto il periodo
Abbastanza buono
Perfetta per controllare i volantini prima di andare a fare la spesa... Per quanto mi riguarda possono anche smettere di mandarmi quelli cartacei!
Rispetto alle altre app provate questa apre i volantini e permette di sfogliarli con una rapidita' sorprendente e in piu' si trovano la maggior parte se non tutte le marche.Pieni voti!
Utile e facile da usare
Molto utile! Volantini sempre aggiornati!
Sul mio s2 ultimamente fa visualizzare sempre gli stessi 2 volantini o non ne fa vedere proprio ma nel complesso app utile :)
Davvero utile...:-)))
Ottimo
Sempre puntuale e veloce!  Da avere
Perfetta e funzionale. Consigliata.
Devo dire che questo programma mi risulta utile ed è anche semplice come impostazione
Facile e sempre aggiornata!!
Si disinstalla da sola! Ogni volta devo scaricare e reinstallare...Su SG2...Prego correggere!
Ottimo
Ottima app...facile da usare e aggiornata
Buona applicazione da il suo dovere
Preciso con i volantini e le date bella app fa quello che deve
Si risparmia la differenziata, viva l'elettronica
Molto comoda e funziona bene. La risoluzione dei volantini a volte é appena sufficiente.
Molto utile ed interessante
Trovo che sia un applicativo per poter sfogliare i volantini con le offerte a seconda di dove ti trovi se esiste la possibilità ti dà le offerte della zona utile e interessante
Ottimo trovs di tutto
Buona iniziativa
Vale
Utilissima
Molto utile
Ottima app molto utile
Comoda App mette a disposizione tutti i volantini della zona. Utilissima
Utilissima
Utilissimo!
Ottima
Davvero utile e bella
Utile e conveniente senza sprechi e senza inquinare ottimo!!
Ottimo mi piace!
Lo uso tanto quando vado a supermercati
Cinque stelle se si migliorassero i filtri.. Comunque ben fatta.
Utilissimo
Veramente ben fatta. Con grande varietà di volantini
Comodo semplice organizzato intuitivo .. 5 stelle più nke meritate
Applicazione veloce pes S2. Da scaricare!
Idea buona (anzi ottima), ma software lentissimo e macchinoso nell'impostazione della città preferita. Cerca sempre e comunque un tracking GPS, dopodichè mi posiziona in mezzo all'oceano indiano. In più randomicamente crasha... (Galaxy TAB 7)
È molto utile
Analizzi le Offerte nei negozi più vicini... stando seduto in poltrona... comodo
Applicazione interessante manca una funzione di ottimizzazione, cioe data una lista della spesa dove effettuare gli acquisti. Tale funzione potrebbe intrgrare google maps per avere il percorso migliore.
Mancano alcuni negozi popolari
Trovo sempre le offerte dei supermercati della mia zona !
il bello delle app é proprio poter condividere con altri le nostre informazioni
Gran ottima app
Consente di trovare al miglior prezzo le cose che cercate.
Comodo
App veramente utile consigliata
Funziona bene e sempre aggiornata
Meglio di altre che fanno la stessa cosa
Ottimo
utilissimo....
App molto utile. Direi geniale
si blocca!
Molto utile per tenere d'occhio le promozioni,  la consiglio a tutti.
Belle peccato che ci sono solo 5  stelle
Molto utile
La 5 stella quando ci saranno più volantini
Ottimo. Quando si smettera definitvamente di usare la carta?
Comodissimo trovi tutti i volantini che ci sono in giro
Molto comoda !!!!!!!
Ottima app
Dopo l'ultimo aggiornamento fa vedere solo esselunga  Personalmente prima mi trovavo molto bene ma ora l'ho sostituita con mondo volantino
Ottima applicazione molto utile vale 5 stelle
migliorabile
Molto utile
Applicazione comoda e veloce merita 5 stelle
Ottima app per tenere sotto controllo tutte le offerte dei negozi che ci circondano
Interessante ma non ci sono i volantini di alcune importanti catene presenti nella mia zona: OBI, Esselunga...
Buona app
Molto utile
Ora che è diventato meno pesante, le 5stelle le merita tutte :-) Includerei la possibilità di salvare i volantini o taggarli come "preferiti"
proprio eccellente!
Sono sempre informato sulle offerte.
Ottimo sito e ottima app
Molto utile
Buona applicazione! Ben fatta!
La trovo utile e comoda per avere le offerte in tempo reale.
5 stelle quando metteranno anche expert,eurospin,auchan,md,lidl,sisa
Si aggiorna quando serve e automaticamente propone le novità dei volantini. Mi piace.
Davvero utile! Bella!
Molto buona!
Okay
Ha quasi sempre i depliant degli stessi negozi, supermercati. É carente nell'assortimento.
Da quando l'ho scoperto non cerco più i soliti volantini.....ho tutte le offerte nel mio tablet!
Valida come applicazione
Pratico ed efficace metodo per tener sotto controllo le offerte senza girovagare!..
Mi tiene informata sulle offerte di ogni genere. Soddisfatta.
Ordinato e sempre aggiornato!!
Io lo migliorerei aggiugendo una stringa cn la ricerca del prodotto cosi si confrontano i prezzi
Tanta roba
App molto utile e facile da usare. Consigliata.
Completo e rapido nella consultazione.
Migliorare la selezione di volantini di zona proposti in home page.
Fatto bene finalmente ho i volantini ....non mi arrivano mai ..
Veramente utile!fa il suo dovere ed e'ben aggiornato.
Strutturata molto bene e di grande aiuto per gli acquisti
Informa automaticamente sui nuovi volantini
Ciao
Ottima...
Buona app
Dall'ultimo aggiornamento non trova più nessun volantino.. Risolvere il bug
Tutte le offerte aggiornate sempre con te!
Applicazione utile
Utilissimo x risparmiare!!!
Utilissima e ben fatta!
mi piace
Consiglio assolutamente. Funzionale e pratica.
Svolge perfettamente la sua funzione!
Applicazione molto utile, veloce e pratica
Molto intuitiva e sempre aggiornata ^^
Cinque stelle meritate, una delle mie app preferite
Sul mio samsung non è proprio il massimo
App molto interessante. Utile per chi vuole sfogliare i volantini. Manca ancora però qualche volantino.
Manca il negozio Esselunga, x il resto ok. Magari aggiungetela.
Buono ma da ampliare
Sempre molto utike
Ottimo
Molto buono
Molto valido, trovo tutti i volantini della mia zona.
Ottima!
Consigliata offerte sempre a portata di mano
Eccezionale... Da avere assolutamente!
App utilissima e precisa funzionabilissima
Non dover avere a che fare per controllare offerte e promozioni con i volantini appena spettacolare
Ottimo.. Addio cartaceo!!
Utilissima app peccato pochi negozi convenzionati
È sempre ben aggiornato, ed molto comodo anche per i patiti di informatica per tenere sotto controllo tutte le offerte di predotti elettronici in tempo reale. Scaricatelo.
Questa app è l'ideale per non avere mille volantini cartacei in giro per casa, senza contare la tempestività degli aggiornamenti. Grande!
Bellissima veloce utile S3
Sempre aggiornata utilissima
App ben fatta
Ottima app! È la più provvista di volantini chè ho trovato finora!
Ottima app, peró si puó migliorare la qualità dell`immagine quando si ingrandisce una didascalia, e il quantitativo di negozzi.
Per me indispensabile.  E poi mi sembra fatta molto bene.
I volantini potrebbero arrivare prima
Puoi farti il biglietto della spesa solo controllando dall app le offerte piu convenienti
Ottima applicazione . Si può  ancora migliorare.
Veramente utile.
Dopo l'aggiornamento mi segnala sempre loading ma non carica un bel nulla. Ho fatto anche un wipe ma niente!! Rimediate...prima andava alla grande
Buona applicazione per avere a portata di mano le offerte del momento.
Una buona app, utile.
Ottimo
Molto utile.Funziona bene.I volantini si vedono perfettamente!Complimenti!
Veramente utile!
Ottimo programma
Veramente molto utile!! Ottimo.!!
Lo consiglio , bella applicazione tutte le offerte a portata di mano anzi di Smartfone .
Non sempre arrivano i volantini a casa. Con l'app non mi perdo più nessuna offerta.
Finalmente posso tenere sotto controllo tutte le offerte e fare una vera spesa conveniente!sono sempre aggiornata in tempo reale!
Ottima
Mancano tantissime grandi catene....gradicamente e bella ma il database e scarsissimo! Scaricate mondo volantino :-D
applicazione veramente molto utile soprattutto con la crisi attuale che ti porta sempre a fare i conti x arrivare a fine mese. in più grazie a dove conviene vi é risparmio anche x quanto riguarda i volantini cartacei . ora basta entrare in questa app per avere tutte le offerte sotto controllo!5 stelle .
Bello
Molto bello
...non funziona su Asus Nexus 7?!
Ottima applicazione  per risparmiare  trovando ciò che serve al prezzo più conveniente... Facile e veloce da sfogliare.
Ottimo e sempre aggiornato
Utile da usare
Ottimo
Ottima app soprattutto per risparmiare. Utile per avere sempre a portata di mano le ultime offerte su piazza.
Applicazione utilissima, nn puó mancare su nessun terminale.
Non si blocca mai, fluido nellavisualizzazione delle pagine. Consigliatissimo
App utile per chi come me fa la spesa giornalmente!!!
non riesco a vedere i vari  volantini,mi "dice" nessun volantino presente...è normale?
Ottimo tutti i volantini con un solo click
Non si può fare a meno di questo programma anche se non apre tutti i volantini!
sembra utile
Utilissima
Molto buono anche se non prevede tutti i negozi
Facile intuitivo molto utile per tenere sotto controllo le offerte ..
ottima app , sempre aggiornata
Molto utile e dettagliato
Qui nel nexus7 l'ho mantenuta ma nel galaxy nexus l'ho dovuta disinstallare perché quando mi arriva una notifica per qualche offerta ricerca di continuo la posizione GPS finché non la si apre con ovvio consumo della batteria!!! Risolvere o la elimino anche da qui.
A casa nostra non arrivano i volantini ma con questa app possiamo tenere d'occhio tutte le offerte
non mi trova piu' i volantini e i negozi.
Per chi vuole risparmiare...
Molto utile bravi
Molto utile su tablet
Ottimo e senza problemi
Comodo e conveniente per avere a portata di mano tutti i volantini e le occasioni in corso!
Ottima app sé ci fossero più volantini.
Utilissimo!!! E grazie a dove conviene nn ho più inutili cartacce sparse per casa:-):-):-):-)
Dovreste mettere più info sull'eurospin emi dpiu
Ottima.
Bello
non male propio ti aggiorna di tutti i volantini in zona e non ti perdi un'offerta !!!
Sai sempre dove andare !!
Molto utile e ben fatta
Molto utile,io sono soddisfatto .
Una valida applicazione che tiene aggiornato in tempo reale
Ottima applicazione
Ottimo
Funziona bene e si trova un po' di tutto. Consigliatissima.
Consigliatissima! E sai di trovare sempre l'offerta migliore.
Aggiornato
Valido come app, molto completo
Aggiornato, comodo e facile
Funziona bene,precisa e grafica molto chiara.
Utilissima veramente
Un'applicazione davvero utile, comoda e ben fatta. Si trovano tutti i volantini e le migliori offerte con velocità e semplicità.
Molto interessante ed importante visto i tempi... Ok.
Sarebbe necessaria una grafica più fluida e più veloce.
Non mi visualizza le offerte relative alla mia città,ma di quella vicina e solamente di due ipermercati.così è inutilizzabile!
molto buono
Utile, completa e semplice da usare... da avere assolutamente!
Soddisfa sempre le mie curiosità
Fatta benissimo , ed utilissima :-)
Molto comodo e per giunta amo sfogliare i volantini
Bella applicazione, comoda e soprattutto pratica. Un plauso agli sviluppatori
Bella app. Lascio solo 4 stelle perche qualche volta non funziona . Ma apparte questo , davvero fantantica.
Utile e pratica complimenti
É veramente da riferimento anche come contenuti ne manca giusto qualcuno a livello locale, ma 5 stelle sono meritate!
Ottimo e sempre puntuale con tutti i volantini
ben fatto !
Sempre puntuale e permette di farti risparmiare
molto utile,senza andare a caccia di volantini,consiglio
Buona app che tiene aggiornati sulle offerte, divise per categorie e personalizzabili.
Molto veloce e semplice da usare!
Molto utile
App efficiente e versatile. Utilissima
Ottimo programma.
Molto ben fatta!
Davvero utile per conoscere e confrontare le offerte disponibili
Molto utile
La miglior applicazione direi.
E comodo bello
Ottimo
Veloce e leggero, puntuale
Mi sembra una buona app, mi ha appena avvisato di un nuovo volantino, megli di cosi' . . .
Molto utile per segue le offerte sui volantini!
Molto utile
Galaxy s2
Per me è molto utile e funziona bene niente più volantini cartaceo andate avanti così!
Ottima applicazione
Utilissima in questo periodo e sempre aggiornata.
Da avere!
Ottimo
Ok ottimo veramente un programma utilissimo
Facile confrontare i prezzi
Ottima App, davvero utile;-)
Dovrebbero aggiungere la funziona annota l'offerta.
Bravi
Ben fatta
Molto utile e di facile utilizzo
Comodo..
Utile e pratica
Conviene davvero!!!!!
Molto utile
Davvero molto utile sopratutto se si abbita in una via come la mia dove non passano volantini
Molto molto molto comodo!
Molto utile a patto che sia costantemente aggiornata
Ottimo e aggiornatissimo
Utile e di facile consultazione
Così avremo le idee più chiare prima di fare un acquisto!
Da avere!!!
Comodissima non bisogna aspettare ke arrivano a casa. Grazie!!! ;-)
Non perdo nessuna offerta.
Veramente ok
Super conveniente...
Perfetto utile e completo
complimenti
....per esempio alcuni supermercati di mio interesse. Sarebbero carini anche dei filtri per oggetti
Ottimo programma
nn sono molto amante dei volantiNi ma trovo utile qnd serve sapere dive si risparmia
Utile... consigliata!
Svolge ottimamente la propria funzione.
Ottimo!!!
Prima crashava ma adesso va benissimo sul note 2
Molto utile .
Utlissima
Per avere sempre l'offerta sottomano
Applicazione che ti permette di essere aggiornato evitando di avere montagne di carta da sfogliare.
Comodo e ben fatto. Si aggiorna in automatico e non da alcun problema. Da avere!
Bella app grandiosa su s3 va benissimo  non ascoltate la gente che dice che si blocca do 5 stelle ma aggiornate... :)
Autorizzazione per la chiamata?
Mi trovo benissimo. Immediato, semplice e ben fatto. Mai un problema! Complimenti!
Molto utile.grazie
Mancano un sacco di promozioni o con volantini vecchi
Perfetto
app ben fatta
Applicazione molto valida ed utilissima per fare acquisti a buon prezzo.
Molto utile, bella pensata... eliminata carta :-)
Molto carina e utile così hai tutti i volantini a portata di mano.
Carino
Fantastico
Il programma è ottimo, ma perché devo autorizzarlo a fare chiamate ???  Vedi autorizzazioni
Haitiana
Molto utile
Utilissimo
Ottima app. Che ti permette di visualizzare i volantini delle promozioni di diverse catene.
Ben fatta complimenti.
Ottima app per sapere le offerte e le novità intorno a te
Utile comodo e veloce
L app è buona ,buona anche l idea,ma sarebbe molto meglio se all interno ci fosse un motore di ricerca ove digitare l articolo o modello del ricercato,in modo da poter confrontare tra i vari negozi il prezzo e l articolo piu conveniente!!speriamo sia fatto!!
Tanti volantini sempre aggiornati
Ottima applicazione
Ottimo ++++++
Molto funzionale
Apps ben fatta molto comoda la cinsiglio a tutti...
Ottima app! L'unica cosa che si può fare per migliorare è aumentare i negozi, ma sono già molti!
Ottimo x vedere le offerte dei maggiori negozi di elettronica e molto altro
Dopo l'ultimo aggiorn. non parte piu'..
Veramente utile per spendere meno
Ottima applicazione
Buona applicazione, sempre aggiornata
Davvero utilissima e ben fatta...nulla da dire... la 5a stella quando e se ci sarà una funzione evidenziatore per sottolineare o cerchiate i prodotti che interessano, tipo lista della spesa...
Da avere
I filtri non funzionano come dovrebbero
Ottimo
Molto utile per sapere tutte le offerte in zona
Ottimo
Fa quello che promette quindi non se ne fa piu a meno...
Comoda e ben fatta
Ottima applicazione!!!!
Davvero bella! Fluida, di facile lettura e comodissima per chi vuole essere sempre aggiornato sulle nuove offerte!
Molto utile
Ottima applicazione
Ottimo
App.  molto utile la consiglio pienamente.
Buona app,puntuale nelle date ,l unico problema e che l immagine non è nitida quando si zoomma...mettete apposto grazie e sarà perfetta!!
Ottimo
Utilissimo per tenere sotto controllo i volantini dei vari negozi.
Un po' lenta nel caricare le pagine ma ottima
Semplice ed efficace.
Sempre aggiornato sulle migliori offerte, soprattutto tecnologiche, che mi interessano di più.
Davvero ben fatta,posso trovare tutti quello che mi serve adesso...complimenti
Buona applicazione, non ci sono tutte le catene ma almeno è puntuale
Ottimo
Funziona bb e rimani sempre aggiornato!!
Per chi come me é attento agli affari tecnologici, é irrinunciabile! Funzionale e fluido. Ottima app.
App molto utile. Buona velocità. Ottimo zoom.
Bello é molto utile
Applicazione molto utile.10+
Trovo questa app molto utile e mi aiuta nei miei acquisti quotidianamente
Bella
Vramente utile!!!
Molto utile e bello,unica "pecca" non c'è la maggior parte dei volantini contemporaneamente,quindi 4 stelle
se ampliata con altri volantini della media e piccola distribuzione sarebbe da 10*
Da quando ho aggiornato  nn vede piu tutti i volantini (sul pc ci sono)
Mega Utile ...
....non sempre trovo i volantini aggiornati.....
fantastico
Mi permette di visionare in tempo reale i volantini di tutte la maggiori catene di vendita di molteplici categorie.
Semplice e efficace.
Ottimo,pratico,veloce
Potrebbe migliorare nella quantità di negozi per categoria!!!
Comodo per sapere tutte le promozioni. .da perfezionare perché non tutti i volantini si possono sfogliare in rete
consiglio di scaricarla
5 stelle allo sviluppatore!!
Su note 2 applicazione molto lenta meglio su iphone 4.
Posso confrontare i prezzi
favoloso
Ottimo
utilissimo...
Siete usciti con un'applicazione ben fatta!Complimenti!
Bella applicazione funziona bene
Ottima applicazione!!!!
È utile ma si blocca spesso da migliorare
..... di questi tempi.
Davvero comodo e facile da usare!
Pratico
Ottima applicazione
bella app ben fatta,la uso quotidianamente!
Prima di fare un acquisto, utilissimo e con l ultimo aggiornamento va come una scheggia !
Bella applicazione
Ottimo ausilio per la spesa e non sporca le mani di piombo e derivati del petrolio
Buona
Molto comoda... complimenti
É buona e funziona
Grandiosa app molto utile fatta molto bene, manca solo ha sezione in cui fare un confronto tra le varie offerte
Buono
Cosi sai tutti i prezzi anche per chueli volantini che non ti arrivano a casa
Sempre lento! Speriamo di avere un buon risultato con questo aggiornamento.
Di tanto in tanto spariscono i volantini o i negozzi sulla cartina. Altrimenti x me sarebbe da 5 stelle.
Carina
Ottima app
Spaziale
Buona
bravi...ottima app.
Su iphone è ottima, su android è vergognosa!
Dove conviene è davvero molto interessante...
Non ci sono tutti i supermercati ma promette bene come applicazione...
Ottimo servizio
Finalmente ci voleva su android. Eccellente
App utile ma si dovrebbero aggiornare i volantini più rapidamente.
Praticamente inutile.
Bello
meno spreco d carta e sei sempre aggiornata
Ottima app!!
é un'app molto interessante ed utile...complimenti
Ottima
Utilissima
Molto utile e semplice
Ottimo è comodo
Semplicemente utile
Buono
Ottima per tenerti aggiornato
molto comoda
La preferisco a my volantino
Bella e semplice da usare
bella pensata così si tiene sotto controllo ogni offerta..
Ideale per fare la spesa in città!!!
utile ma nn completa a volte mi dice che nn ci sono volantini o offerte invece la mia buca delle lettere ne è piena! l'idea però è buona!
Ottima app trova tanti volantini ed è leggero
comodo e semplice da consultare, ora bisogna capire se cio che dice e' reale e puntuale
Sempre affidabile .fa il suo dovere
Ottimo
Consigliato
Da avere.
Ottima app
Fatto bene e comoda
Ben fatta, rapida, precisa ed efficace
Molto bello e soprattutto molto utile per tenersi informati con i negozi vicino a casa tua
Facile e veloce complimenti
buona app
Ottimo
Ottima aplicazione
Molto ben fatta. Consigliata!!!
Dopo l'ultimo aggiornamento un passo avanti
Si trova di tutto al momento giusto ;-) bella
Sarebbe perfetto se venissero aggiunti ancora altri negozi!
Utile e affidabile
Ci fosse la possibilita' di ingrandire i prodotti sarebbe ottima
Ottima
E con l'ultimo aggiornamento i volantini si sfogliano benissimo!
Ottima app
Ho verificato, sono effettivamete le offerte migliori
Tutti i volantini che vuoi in un clik
1 stella perché a me visualizza ancora pochissimi volantini, speravo avessero fixato con l'ultimo update... Sarebbe un'applicazione utilissima altrimenti.
Assolutamente da avere. Volantini più recenti, localizzazione dei negozi, c'é veramente tutto.
Essenziale e ben fatta
Tempestiva ed esauriente
Finalmente una app utile!!!
Molto utile ma ci vorrebbe una funzione per evidenziare gli articoli che si  intende acquistare.
Potrebbe migliorare negli approfondimenti su volantini omogenei riguardo prodotti specifici di largo consumo .Bella la grafica
Con un click posso vedere tutte le offerte di ogni genere!
Consigliata
È uguale al servizio che ricevo via mail. Molto utile
Ottimo per confrontare i prezzi in modo particolare in questi tempi di crisi economica!
Buona iniziativa si risparmia carta e sei sei interessato puoi visionare in qualita complimenti
Buono ma non ha tutti i volantini. Xò ottima
Ottimo
La consiglio a tutti
App molto utile!!!!
Ottima app. Peccato che a volte non sia molto precisa.
Un applicazione molto valida e sempre in aggiornamento.
Veramente buono, migliorabile i criteri di selezione
La consiglio a tutti veramente utile
Mancano negozi come Trony , Mediaworld , Saturn .. almeno nella provincia di Pescara
È utilissima!
Comodo
Se si potesse fare una ricerca mirata per poi confrontarla con le altre offerte, sarebbe perfetta.
Se cerchi qualcosa con questa app verifichi se è dove ci sono offerte....ben fatta!
Se ci fosse un modo di avviare quando escono i nuovi volantino preferiti sarebbe perfetta!
nella sezione elettronica
è comodissimo per stare dietro alle offerte
Utilissimo,merita 5 stelle
Molto utile
con l'ultimo aggiornamento è ancora meglio :-)
Ottima
Comodo per le offerte.
Non sono presenti tutti i volantini, ma solo alcuni e alcuni anche fuori mano da dove abiti, io cercherei di perfezionarlo meglio. Non è molto utile
Ottima +
Le fine abbia fatto il volantino dell'ipercoop? Dopo aggiornamento non riesco + a trovare la catena x favore aggiornate:-\
Non si merita le 5 stelle solo perché la grafica è spartana. Comunque le funzionalità utili ci sono tutte (in primis la geolocalizzazione dei punti vendita)
È una perfetta applicazione utilissima .....
Grande app
Senza andare alla ricerca dei volantini nella cassetta tutto a portata di mano
Funziona !!!
ottimo
5 stelle piene.. bravi
Completa e funziona perfettamente. Da avere, tra le migliori del market
Grazie a voi posso sempre tenermi informata sulle migliori offerte grazie mille;-);-)
Applicazione utile e completa di tutti i volantini
Comodo ed ecologico, senza sprechi di carta... Ben aggiornato anche se mancano alcune catene ( es coop)
Ottimo
Inserire anche la catena Panorama
Lo uso tutti i giorni
Ottima applicazione
Ottimo
Buona app ma potrebbe migliorare, aggiungendovi altre catene di negozi ad es.
Da me non passano a portare i volantini e grazie a questa app li posso vedere tutti
Ottima ed utile.
Ottimo
Qualche volta non aggiorna la provincia dal cap o non inserisce qualche catena di discount
buono gira bene l5
Ottima app
Veramente utile e sempre aggiornato
Sarebbe utile poterla visualizzare anke off line
Ottimo
Utilissimo....bella app
Scaricatelo tutti cosi possiamo eliminare i volantini pubblicitari che invadono le nostre cassette postali :)))
bello
Applicazione utile
Giusto quello che cercavo... Posso sfogliare tutti i volantini da x tutto! Eccellente app.
Ottimo
Molto buono
Molti volantini sempre a portata di mano!!!
Anche su ipad è decisamente più versatile
Bel programma e molto utile per chi cerca i negozi e le loro offerte
App esagerata
Ottimo
Tutto ok, mi è capitato qualche volta che dopo un certo numero di pagine il volantino non amdasse più avanti. Cmq prima
Ottimo, migliorate lo zoom per leggere meglio le note degli articoli
Abito in una zona lontano dal centro e non ricevo i volantini pubblicitari.questa soluzione mi permette comodamente di fare le mie scelte	Molto comodo per me che non ricevo volantini della pubblicita
Davvero molto utile. Funziona bene.
Per samsung note2
ottima applicazione. puoi veramente consultare tantissimi prodotti. consigliata
ottima app
Bravi
La utilizzo molto spesso
Si trovano la maggior parte delle offerte di zona! Ottimo
L'idea è ottima ed anche l'app è molto fluida. Mancano però molte catene anche abbastanza diffuse.
Utilissimo
Un applicazione molto utile! Senza muoverti di casa ti permette di sfogliare i volantini dei supermercati. La cosa più utile sono le offerte in corso sempre aggiornate vicino a casa mia!! VERAMENTE UTILE! Ti fa risparmiare! Grazia.
Molto utile...risparmio di tempo e carta...tenetela aggiornata...
Ottimo
Quattro stelle perché tutto è migliorabile :-)
Davvero utile
Ottima applicazione..facile e veloce..
ottima applicazione
Fatta bene. Volantini aggiornati e ben leggibili
Un'app davvero utile. Consigliata soprattutto a coloro che hanno i vicini che puntualmente cestinano i volantini.
Un' app eccellente indispensabile nel vostro dispositivo.
Ottima app, mostra tutte le offerte disponibili nei principali negozi di tecnologia,ecc.. Purtroppo a volte un po' lento a caricare i volantini, per il resto ottima
Tutte le offerte seduto in salotto
Trovo comodissima quedta app....io vorrei solo che ti desse anche la possibilità di stampare qualche buono sconto!
mi piacerebbe che ci fosse una ricerca comparativa delle offerte per prodotto!!!
Utile, molto comoda, per essere aggiornato soprattutto per i saldi... C'è stato un periodo che sfogliando i volantini le immagini si vedevano fino alla 5° pagina... Poi il nulla..... Cm mai?
Sempre aggiornato, consigliata
Ottimo
Indibbiamente una app da avere assolutamente. Consiglio di provare ad avere anche i volentini delle COOP. Scrivo da Bologna
Consigliata!!
Ottimo servizio, soprattutto aggiornato, trovi ogni offerta vicino a casa. Luca-Como
Il servizio di notifica è ottima , le catene almeno per Milano buone. La cosa da migliorare sono il caricamento e lo zoom .... Cmq ottima app
Non mi devo più preoccupare di sfogliare i volantini, ora li clicco
È interessante
Mi ha fatto trovare un sacco di offerte.
Veramente un ottima applicazione che ti consente di controllare la situazione offerte senza aspettare di beccare il cartaceo. Bravi.
Veramente utile
App utile,l'unica cosa nn sono proprio velocissime le uscite dei volantini
Ottima
Assolutamente utile e funzionale!
Sempre informato sulle offerte migliori!  Ottimo!
Utile e funzionale
OttimA applicazione molto utile!!
Davvero ottimo
Ottimo programma per trovare offerte nelle vicinanze
Ottima
Ottimo veramente,si vedono molto bene i volantini che di solito si trovano al negozio o nella cassetta delle lettere
Mi aiuta
Anche se manca qualche volantino per me è un'ottima app
Merita. Ci vorrebbe un'opzione che metta in ordine i risultati per distanza in base alla distanza.
mancano un paio di volantini ma è molto utile
Ottimo x visualizzare le offerte in corso e programmare le compere in base ai prezzi.
Consigliatissima ++++++++++++++++++++++
Ci sono solo volantini conad. E gli altri iper e supermercati?
app molto utile....e ben fatta
Comodo
Complimenti  sempre aggiornata e molto utile
Super applicazione s3
Molto utile
Complimenti
È veloce e non si blocca
Dopo l'ultimo aggiornamento funziona alla grande.  Ben fatto! !
La uso da poco, ma non sembra affatto male. Si trovano i volantini e li puoi sfogliare ovunque.
Molto ben fatto e puntuale
Molto utile
Completa e veloce, la migliore del market
Veramente comodo e facile da consultare
Buona apllicazione può migliorare mettendo a disposizione più volantini
Utilissima
Ottima app
Permette di risparmiare tramite il propio cell.
Ottima app.
Ottimo programma... Molto ben fatto.
finalmente niente volantini puzzolenti in giro per casa e piu rispetto per la natura.  ottima ed utilissima app
Ottimo dall'online al mobile buono come sempre
Volantini sempre disponibili!
Soprattutto per chi si trasferisce in un luogo nuovo come me
Mi piace è utile
Bella applicazione, peccato veda solo pochissimi negozi e troppi conad....
da vario tempo vedo solo conad ma secondo me a tra le migliori applicazioni basta solo migliorare
Utile per risparmiare gli alberi dell`Amazzonia
Utilissimo ed aggiornato. Bravi
Interessante
ottima app che rispetta quanto promette, semplice ma efficace
Ora sono solo volantini conad. E' peggiorato tanto. Due stelle solo perche prima era veramente valido.
È molto utile....mi piace!  È un app intelligente.
Ottima applicazione......non sempre però disponibili tutti i volantini...
Sempre utilissima e fa veramente risparmiare
Manca la catena della Coop, quella completa del carrefour (ipermercati non aggiornati) e dovrebbe farsi conoscere un po' di più in giro per poter ottenere i volantini da pubblicare!
Utile per dei paragoni su i prezzi, evita il cartaceo e lo si ha sempre a portata di mano (il volantino) per un prezzo abbordabile. Si ha la possibilita' ad essere piu' mirati.
Abbastanza buono..
Perfetto
non male ma da migliorare.mancano alcuni mercati fondamentali tipo il tuodi!!!!!
Hanno risolto il problema. ...apriva solo6 pagine. Ora è quasi perfetto! Non ci sono tutte le catene principali che invece comparivano prima.
Molto utile....
Consigliata
Bellissima app , tutti i volantini a portata di mano
dovrebbe anticiparsi un pó i volantini escono un pó in ritardo .
Come mai non ci sono piu sconti?
Ottima app
Un'applicazione utile e sempre aggiornata!
Molto utile e preciso!
Nella mia zona ci sono quasi tutte le catene di supermercati, la rittengo molto utile x le promozioni che fanno!! La consiglio!
Utile e di facile consultazione
Mi piace bello    P
Non mi è stato mai più facile trovare offerte in ogni luogo... Ottimo..!
Applicazione consigliata deve migliorare ma è molto buona come soluzione
Da provare
La migliore app del mondo!!!
Funziona molto bene ed è sempre aggiornato
Davvero ben fatto...secondo me manca qualche volantino
Ottima e molto utile.
Buon sito e ottima app... Peccato che le notifiche dei nuovi volantini arrivino dopo qualche giorno che il volantino e già disponibile...
Consigliato!!!!
Ti permette di consultare tutti i volantini della tua città e dintorni in poco tempo!
E davvero comodo aver a portarta di mano un sito come questo che ci tiene aggiornato di ogni offerta davvero bello!
La uso da poco più di tre settimane e finora mi e' sembrata un app utile e ben fatta, pur se suscettibile a miglioramento.....vedremo come evolverà con i successivi aggiornamenti.
Perfetto
Nn trovo più le offerte di questo discount e la app è lentissima. Peccato avevo risolto il problema del cartaceo
utilissimo
Non riporta i volantini Expert e Marco Polo Expert...è il punto vendita più vicino a casa mia e per sapere le offerte in corso devo andare per forza in negozio!
Sempre aggiornata
Ottimo
Sembra abbastanza utile . Si puo' valutare meglio nel tempo
Merita provarlo. Basta con i volantini di carta!
Buono per sapere.
Pervessere sempre aggiornati sulle offerte ;)
Carino e funzionante.
Ottima app con s3 va benissimo
Perfetta come app ma spesso non é sempre aggiornato all'ultimo volantino
App ben fatta. La uso frequentemente. Complimenti!
Mi evita di portare in casa i volantini.
Ottima idea ma pubblicizza solo Conad o poco più mancano tutte le altre catene più importanti
Buono
Manca expert, coop, md. Bisogna ampliarla.
Utilissimo avere a portata di mano i prezzi e le offerte piu'convenienti senza avere carta che gira in casa
...per quel poco che l'ho utilizzato mi sembra molto interessante; comunque potrebbe essere migliorato con una funzione di ricerca
Comodissimo
Coop non compaiono anche se selezionati.
Normale niente di eccezionale.
E ok per far confronti e sai sempre cosa ce in oferta .
Ottima app fluida precisa e ben aggiornata.
Sarebbe una utile app. se non mancassero negozi importanti. Ad esempio: Ipercoop  di Livorno, Coop di Livorno di via Settembrini ed altri ancora.
Non ho più bisogno dei volantini lasciati nella cassetta della posta ...
È utilissimo ... 5 stelle meritate
Una applicazione veramente utile e ben fatta
Davvero molto utile tutte le offerte a portata di mano
Veramente un servizio utile!
Soddisfacente e utile
Buona applicazione per tenere d'occhio le offerte delle grandi catene della distribuzione. In più è gratis!!!
Ad hoc x le mie esigenze
Ma mancano alcune catene della zona mentre dentro ci sono catene poco "utili" al risparmio quotidiano vero e proprio (tipo vendita divani! O.o?!?).
Semplice e intuitiva! Aggiungete catene di negozi!!
utile e pratca
Lo trovo molto utile.
Molto utile e completa!!!
Ottimo fa il suo dovere
Molto utile ma per ora non ha tutti i volantini utili... attendiamo novità.
Mancano alcuni marchi molto presenti sul mercato
Ottimo
perché non aggiungere altri iper o discount? è un' ottima applicazione
Utlissimo!
App molto utile, perfetta!
Interessante utile
Veramente utile e ben fatta.
Ottimo!
Per GE poco utile. Mancano le catene più diffuse: Coop, Basko, Carrefour, ad esempio. Pam c'e' ma "in bianco". Idem Naturasi... Sarebbe da 10 stelle se fosse completa. Così sembra solo spot x Conad (2 soli punti vendita grossi a GE). Attendo fiduciosa miglioramenti. X ora buona l'idea. Troppo poco :-(
Comodo ed efficace
...Ancora bug... deve essere migliorata
Mi piace
Buona app. 4 stelle xché mancano alcune catene di iper e discaunt che nella mia zona vanno alla grande. Il resto va! !!!
Ottima app per vedere i volantini della tua città...
Con il nuovo aggiornamento riesco di nuovo ad andare oltre pagina 6...non ne potevo più,  stavo x disinstallare la app! Sarebbe fantastico poter selezionare un prodotto dal volantino e metterlo in una pagina di preferiti...
Ottima app
Utilissima e funzionante...veramente bella e consigliata
Buona App!
Consigliato
Una svolta da poco per muoversi su mille offerte Se ci fosse un metaname per catalogo cosi d FARE ricerca prodotto...
Ottima
Ottimo
Buono
Potrebbe migliorare
Bella
Una  iniziativa che fa sapere ogni prezzo facendo risparmiare tanto. Si dovrebbe ampliare la platea dei fornitori.
Utilissimo!
Davvero ottima, sarebbe interessante se venissero caricati più negozi
Ottima e funzionale! Da migliorare la risoluzione per tablet!
Complimenti. Molto utile e pratico.
Ottimo
Ottima app bisogna solo aggiungerequalche catena di supermercati
Il migliore per sapere di più sulle offerte...
Come app è una bella idea, molto comodo avere a pprtata di mano tutti i volantini dei negozi piu vicini. Premetto che posseggo un note 2, quindi nn un cellulare mediocre ma abbastanza affidabile, e comunque l' app si blocca durante lo zoom e soprattutto m carica solo le prime 5 pagine, dalla 6 in poi nn m fa visualizzare piu nulla. A seguito di questo mio riscontro secondo il mio parere questa app necessita di un aggiornamento. Non sono a conoscenza se questi malfunzionamenti accadono anche con altri cell.
Ottima App!
Bellissimo e sempre aggiornato...consigliato..
L'idea di creare questa app è fantastica e se funzionasse a dovere sarebbe stupendo. Purtroppo però la maggior parte delle volte nn vengono pubblicati i volantini o viene fatto già dopo molto tempo che sono entrati in vigore. Spero riuscirete a sistemare la faccenda.
App ben fatta e dopo l'ultimo aggiornamento risulta piu' fluido lo scorrimento delle pagine dei volantini.
la migliore del mercato
Lo consiglio, sempre utile prima di fare la spesa soprattutto se nn arrivano i volantini nella buchetta!!
molto utile e comoda
Molto utile sopratutto se ti sposti nei grandi commerciali
Fatto bene
A me che i volantini a casa nn arrivano mai risulta veramente utile !!!
Davvero un'ottima app raccoglie tutti i volantini e le offerte per ogni tipo di shopping
Wow.utilissimo
Molto utile
Perfetta. Peccato nonni siano tutte le catiene di negozi...
Ottima
C'è stato un periodo in cui era lento e con pochi depliant... Ora è perfetto... Un risparmio di carta da volantino non indifferente se si diffondesse di più.
Con l'ultimo aggiornamento funziona alla grande.
Ottima app
5 stelle se aumenta le catene distributive.
Molto comoda
Ottima eccellente
Mi ha aiutato molto nella scelta dei miei prodotti preferiti al minor prezzo possibile.Una volta compariva anche il ipermercato coop che spesso fa grandi offerte,invece ora non figura più.
Ottimo.....tutti i volantini in tempo reale...ora non devo più impazzire a cercarli che sono tutti a portata di mano!!!!
Voto di fiducia per idea e realizzazione sperando si possa diffondere su larga scala...
Bellissima app
Ottima app
Bella app e funziona bene..su next turbo..
Semplice e funzionale.
OTTIMO SERVIZIO
Bellissimo e molto utile.. Sono sempre informata sulle offerte di tutti i tipi
... è impossibile leggere le caratteristiche del prodotto. avrebbero dovuto non far perdere la qualità. a che serve un volantino che non si legge?
Veramente utile.
Complimenti davvero! Solo una cosa: come si fa la localizzazione per quanto riguarda la mappa dei negozi? :-)
davvero utile! x essere presenti bisogna pagare ecco perché non tutte le catene sono presenti
Ottimo soprattutto per le catene di negozi di elettronica.
Ottima app
L'unica pecca è un che vorrei vedere le anteprime dei volantini
Ultima versione ottima
Davvero utile!
Ottima applicazione
Veramente bravi.....
Utilissimo
Ottima app fa quello che promette
Fantastica applicazione!
Mi aiuta nella scelta dei miei acquisti.
La migliore nel suo genere.
Ottima
Ad oggi utilissimo veramente una genialata!
Utile applicazione  che eviterebbe se usata da tutti il consumo della carta e l'intasamento della pubblicità nella buca della posta di casa.
Molto utile!
Ottima applicazione.Non si può senza
Utile per sapere sempre le ultime novita'...devo dire che va liscia come l 'olio consigliata
Sossio  e bello lisimo
Lo consiglio
voto:10/10
l'applicazione è carina ma su samsung tablet 10.1 si blocca sempre
Per ora molto buona e dopo l'ultimo aggiornamento ancora meglio. Più veloce e si possono ingrandire le pagine per leggere nel dettaglio i volantini.
Comodissima
Ottima app
Migliorata tantissimo !
Ora che è in codice nativo è tutta un'altra cosa. Non si leggono le scritte piccole come i nomi dei prodotti su alcuni volantini.
Hihihihihiji troppu bellu xdxdxd LoL
Ottimo...se avete qualche problema, contattateli e lo risolveranno.
mi è molto utile.
Bella
molto sodisfatta
Non tutti i volsntini
Ottimo x rimanere sempre aggiornati sulle offerte...in tempi di crisi poi è davvero utile!!
Semplice ed immediato!!!  Buon rendering delle pagine
Da dieci stelle!!!!!
Molto utile e magari andrebbe pubblicizzata insieme al sito per evitare la stampa di tutti quei volantini inutili
Ottima app..... 10 stelle
molto bene,utile
Utile... aboliamo la carta
Ottima
Siamo vicini alla perfezione...
Manca solo l'ordinamento per data (sia 'da' che 'a')
Rapidi e precisi gli aggiornamenti utilissima
Semplicemente la migliore nella sua categoria
Mediocre.
Veramente utile
Molto intuitivo...mai più volantino odioso che girano per casa e in auto...sempre a portata di mano...
Con l'ultimo aggiornamento è stato risolto il bug delle 5 pagine ;-) Ottimo programma, semplice e veloce.
Veramente indispensabile! ! Unica cosa che non mi piace è che se vai indietro ti chiede di chiudere l'app ed è fastidioso,preferirei una voce nel menù per chiudere il programma...
Se aggiungete esselunga
Male i volantini. Alcuni si leggono a fatica. gs2
Tutti i volantini a portata di dito! Sia di elettronica che di alimentari. Complimenti agli sviluppatori, queste sono app che servono! Adesso che ha lo sfogliatore nativo è diventata ancora più veloce nello sfogliare i volantini.
Perche l'app vuole accedere ai sistemi di  controllo delle telefonate??
Bella e utile app, però mancano euro spin e oasi per la zona medio Adriatico
ottimo
Ora funziona ma e ancora da migliorare
HTC wildfire....non ce nessun volantino...tutto vuoto
Con ultimo aggiornamento non mi parte più che è successo ?
Manca una catena indispensabile se abiti al nord Italia: Esselunga. Come si recupera quanto si aggiunge ai preferiti (toccando il +)? Trasversalità delle promozioni fissato un prodotto (x€ da Carrefour e y€ in Auchan). Non si puó impostare una catena tra i preferiti. Link tra mappa e navigatore una volta scelto il negozio. Dettagli di negozio buoni.
Ottima applicazione pr cercare di risparmiare sulla spesa
Finalmente funge.
Come si cerca un prodotto?
Vedi titolo. Impossibile sfogliare i volantini.
Ampio raggio di azione, ma va migliorato in grafica e lettura.
Visualizza solo le prime 6 pagine di tutti i volantini. Ho pure inviato una email allo sviluppatore ma non è successo nulla forse si è strozzato con il pandoro. Bho!?!
Si blocca sulla copertina.....e mai possibile ke approfitate sempre dell'utenza? 1 stella xke 0 non c'e!!!!!
Su galaxy note 10.1 quando carico i volantini mi fa vedere solo lepri e 6 pagine poi basta e questo su tutte le categorie spero in soluzione imminente
A volte registro qualche ritardo negli aggiornamenti dei volantini, ma questo non riguarda l'applicazione
questa app è utilissima l'unica cosa mi da problemi la localizzazione manuale... se io inserisco campobasso come citta mi escono tutti i negozi di roma indicandoli come distanti 10 km al massimo... ma nella schermata principale eswce scritto campobasso.... qualcosa non va... si può sistemare?
Samsung Galaxy Note 10.1 Sarebbe una App utile, peccato che visionando un volantino solo le prime pagine sono visualizzabili... sicuramente da migliorare
Una volta era la migliore poi.... Da riparare assolutamente
Dopo l'aggiornamento a jelly bean non funziona più lo zoom e dopo qualche pagina si blocca!
Fornisce un servizio utilissimo per chi non consulta i volantini delle offerte. Da migliorare lo zoom e il layout dei volantini
Se tu metti ad esempio torino, lui ti trova quelli a cuneo. 2 stelline per l impegno.
Alla terza pagina del volantino l'applicazione si blocca. Questo avviene dopo aggiornamento del tablet
Prima funzionava. Adesso oltre la 5 pagina non va più niente e non si può ridurre dopo aver ingrandito. Peccato.
Crasha sempre e quando funziona oltre la 5 pagina non va con qualsiasi volantino. ...idea molto valida ma....... provato con note2 e desire hd....
una app molto utile..non ho trovato diffetti..
Note2  Sì blocca a pagina 6
Sul mio device non funziona lo zoom dei volantini.
Ma anche sotto wifi carica le prime 5 pagine e si blocca, non è possibile neache ingrandire le pagine che carica. Galaxy s2
Pochi volantini
Non è completa! Quella per iPhone funziona molto meglio. Questa alla sesta pagina si blocca! Puoi fare zoom ma non tornare indietro. Sicuramente da migliorare.
Do tre stelle perchè mancano i volantini di 2 grossi centri nella mia città	Mancano i volantini di Mediaworld e Papino di Palermo... aggiornateeee.
Si possono aggiungere volantini (e quindi offerte) e TEMA HOLO !!!
Sempre aggiornata con i nuovi volantini, visto che a casa mia nn passano mai adesso posso essere sempre aggiornato le offerte dei negozi di zona
Arrivato alla questione quinta pagina dinofni volantino, non aprenpiu le altre!!! Quando aggiornate please?.
Dopo ultimo aggiornamento non carica piu di 5 pagine. Dalla sesta si blocca. Altrimenti è ottimo
Sul note 2 versione android 4.1.1 trova tutti i volantini della mia zona ma al momento dell'apertura del volantino mi scarica solo poche pagine il resto non riesce a scaricarlo, lo fa su tutti i volantini.
La applicazione e l'unica che ho che è capace di bloccare completamente il samsung galaxy s II. Lo zoom dell'immagine del volantino è il principale problema.
...non funziona di nuovo la posizione!
Bel lavoro, 4**** in quanto effettuando lo zoom si fa difficoltà a leggere... cmq complimenti app molto utile! Merita 5* piene se sistemata...
Ottima ap ma non trovo i preferiti
Spesa
Non trovo i volantini lidl, peccato!
Su tablet Mediacom 840i si crasha sempre quando si seleziona la tab negozi. X il resto è ok.
App molto utile e ben fatta! P.s. In elettronica potete aggiingere eldo ed expert?
bella app,peccato che manchino molti  volantini di catene come carrefour e gigante.migliorabile ma come inizio non è male!!!!
c'é ancora lavoro da fare, é palese che su Android l'applicazione non é supportata come su iOS.
Molto utile ma a volte si blocca
Su note 2 lo zoom non funziona. Applicazione inutilizzabile
Su note2 non si riesce a fare lo zoom e i volantini non sono tutti nitidi ma sgranati
Non trova la catena auchan
Non si installa
X me nulla di che!
Devo provarla su tablet ma è grandiosa!
Si. Si puo scaricare ma anke migliorate
Sembra interessante peccato non si possa evidenziare l‘articolo che interessa...
La migliore app del suo genere ma non e ottima devono essere migliorati molti particolari che sono gia stati detti
Comoda..utile consigliata
Ottimo per il funzionamento ma un po ' incompleto. Mancano sicuramente e molto importante il Marco Polo Expert, poi della mia zona anche acqua e sapone poi altri minori....  Dai un piccolo sforzo e diventa perfetto. Il top poi sarebbe poter segnare sul volantino quel che vuoi comprare!
Solo a me carica 5/6 pagine per volantino?
Finalmente una up che cercavo da molto. Ha davvero le offerte di tutti i negozi che ho nel giro di 30 km.
Ottima app. utile e pratica
Molto utile ma non c'e' una casella cerca prodotto.
Molto bella
Ancora un pò lenta
Utile. Ma perché ste troppe pubblicità sponsorizzate sulla bacheca dei cristi di fbk che hanno scaricato questa app? Per adesso 2 stelle.
Non visualizza tutti i negozi, intendo quelli grandi e di catene importanti,  ad esempio quelli presenti nei centri commerciali. Lo scroll non funziona in alcune liste....effetto elastico: se lasci torna indietro! L'idea è buona ma c'è ancora molto da miglorare!
In passato andava meglio, l'ho reinstallata da poco ma è praticamente impossibile leggere i volantini,  una volta ingrandita una pagina non è visibile la parte sinistra ed è impossibile rimpicciolire, se non uscendo dal volantino.
Da problemi vari non zooma... risolvere grazie
Buona, però servono immagini più definite
Veramente un ottima applicazione, di questi tempi.
Molto valido, manca qualche volantino molto importante, cmq va benissimo.
Completa e affidabile
Promette bene ma molti crash.
Se ne capite qualcosa di tecnologia lasciate stare.. Scrolling e gestione dell zoom imbarazzanti, caricamenti lentissimi e grafica..bè, lasciamo stare! Manca davvero un sacco di lavoro anche solo per renderla decente
App veramente utile e ben fatta
Installato e subito tolto perché si blocca appena aggiorno la posizione. Peccato!
Su Note 2 è impossibile zoomare e dei volantini vengono caricate solo le prime 5 pagine
Prima funzionava benissimo adesso è un continuo blocco...e poi mi arriva prima nella cassetta della posta e solo dopo qualche giorno nell'App.
Sembra funzionare, peccato nn dia la possibilità di navigare verso un negozio cliccandoci sopra! Si può solo telefonare... 5 stelle se aggiornate.... Nn penso sia impossibile no!
Non si vedono mai ultime pagine dei volantini. Non riescono a caricarsi. A volte si blocca. Da migliorare
Su qualsiasi volantino si blocca alla sesta pagina! Sistematelo altrimenti è inutile.
Qualsiasi volantino nn mi viene caricato oltre la sesta pagina.... :(
Grazie B.serata
ottima app, sul mio S2 funziona una meraviglia, si visualizzano senza problemi tutte le pagine dei volantini, si può anche personalizzare scegliendo l'ambito di proprio interesse e ricevere solo notifiche ad esso relative. consigliatissima.
Mi si blocca sempre a pagina 6 di tutti i volantini
Su galaxy s2 jb 4.1.2.  Stock carica solo 6 pagine...aggiornare grazie
Purtroppo su galaxy note 2 vengono caricate solo 6 pagine per ogni volantino
Grande grande appl favoloso
Su galaxy note 2 è inutilizzabile , carica solo alcune pagine poi si blocca tutto; se non bastasse lo zoom non funziona.
bellissima ed utilissima! complimenti 5 stelle meritatissime!!
Bellissima, quattro stelle solo per la definizione del volantino quando si zumma appena sistemeranno 5*
Peccato non si possa includere un negozio tra i preferiti così da averne sempre aggiornati i volantini e a portata di click
L‘utilità di questa app e il servizio aggiornato che offre la rendono perfetta...consigliatissima!
Lo zoom non funziona, le pagine dopo la 5 non caricano più e le vie dei negozi che ci sono scritte sono sbagliate.
Utilissima e ben realizzata... Unico appunto la risoluzione dei volantini potrebbe essere leggermente più alta.
L'applicazione ha moltissimi volantini e questa è una cosa positiva! Sarebbe utile inserire qualche strumento che permette di mancare sul volantino le cose che intendiamo acquistare. Un po come si fa nei volantini fisici che di cerchia il prodotto che ci interessa.
È vero dalla pagina 6 si impalla e anche quando si vuole ingrandire la pagina ...speriamo in una patch n
L'applicazione nel suo genere probabilmente è la migliore ma da giorni arrivati alla quinta pagina non visualizza piu nulla. Inoltre dopo l'aggiornamento a jelly bean è diventato impossibile lo zoom.
Molto valida
Un po lento nel rendering ma nel complesso buona!
Purtroppo riscontro seri problemi nello Zoom. Appena carica l'immagine lo zoom funziona ma appena ti fermi ecco che si blocca lo zoom e anche la pagina. Sono costretto a tornare indietro. Per il resto e tutto ok. Del resto vi conosco da anni sul mio Iphone.
Bravi :-)
Di questi tempi quale migliore applicazione per risparmiare in tutto non deve mai mancare sui nostri smartphone!!!??? Fatta molto bene e praticissima complimenti!
Applicazione comodissima me da ieri non mi carica oltre la sesta pagina dei volantini. Qualcuno sa dirmi come mai?
Buona idea. Ma deve essere migliorata e ottimizzata, i volantini sono poco consultabili, ingrandimenti e rimpicciolimenti. Lentezza generale.  Così non è usabile. Per ora rimossa.
Ho scaricato questa app e funziona benissimo su Galaxy S Plus. La trovo molto utile e carina!!
Sarà anche un'app utile, che valeva la fama; ma non digerisco che, con questo aggiornamento venga richiesta autorizzazione alle chiamate fuori controllo (ovvero se si installa, a quanto capisco, l'app può chiamare i numeri che gli pare...)
Dopo l'ultimo aggiornamento non mi carica piú i volantini per intero e dopo un paio di zoom si blocca e devo chiudere e riaprire il volantino....con Galaxy s2 4.1.2 jelly bean i9100xxlsj
Non va si bloccano le pagine
Perfetta
Please Add gpu acceleration support for omap+sgx soc.on sgs2 it's smooth where on the xt910 razr It is not.when enabled the razr feels even smoother than the samsung in other apps so please add that
Dalla sesta pagina in poi di un qualsiasi volantino non visualizza più nulla. Proprio scadente.
Applicazione interessante e ben fatta ma purtroppo la risoluzione dei volantini non permette la lettura dei dettagli dei prodotti. Da migliorare questo aspetto ed è ottima.
Non funziona lo zoom...di conseguenza non riesco a leggere i volantini. Se si potesse correggere il bug...
non se ne può più. come per il 90% delle app anche questa su galaxy note 2 ha mille problemi. aggiornare, please.
Buona
Buona idea ma deve aumentare i volantini almeno della grande distribuzione vhe sono molto seguiti.
Molto bello
Ottima app la consiglio...
Peccato però che il volantino non si vede bene, magari far in modo da scaricarlo completo in pdf così da vederlo preciso! Se fatte così dò 5 stelle :)
Ottima app veramente utile per la caccia sol'offerta
ottimo per risparmiare due soldi ....
Ottimo
Ottima applicazione
Applicazione davvero esaustiva
Direi molto utile e semplice da usare
Ottima l'idea, ma da rivedere..! Pieno di bug, volantini dei quali non si riescono a leggere le scritte più piccole, radio button che si piantano..... Un disastro. Dai che l'idea è fantastica!!
fantastica
Bravi bravi
Ottima idea
Non trovo più l'Iper. Problemi? Andrea, Bergamo.
Buono ed utile
peccato che non sì possono ingrandire le pagine per vedere nei dettagli l'offerte
la trovo molto utile, così si hanno tutti i volantini sotto mano!!
app davvero utile e ben fatta
Non si riescono a visualizzare i volantini per intero. Dopo le prime pagine non si legge più nulla e le pagine restano bianche. Aggiornatela!
Bè per chi ama risparmiare un app da avere.
Prima dell'installazione nell'elenco riportate eurospin che dopo aver installato non è più presente in lista. o inserite il volantino o depennate eurospin.grazie
ma e un po lenta
nello scorrimento del`elenco dei negozi torna sempre ai primi ed é snervante..su samsung galaxy ace plus...peró l`idea é molto bella e utile..bravi!
Bello
Il fatto di poter visualizzare la mappa dei negozi aiuta a scegliere quello più vicino alla propria posizione.
Applicazione quasi perfetta. Non mi funziona il pinch to zoom e alcuni negozi si trovano in posizioni sbagliate
Non c'è tutto....da migliorare. Promo qui per ios un altro pianeta.
Aiuta l ambiente e gli utenti, meglio di così...
ottima applicazione. la consiglio sul mio galaxy tab va benissimo
Mancano però volantini importanti come eurospin nei disc ad esempio.e da migliorare il pessimo zoom e qualità immagini
Sul sito ci sono negozi ke nn ci sono sull' app mancano soprattutto quelli alimentari
veramente utile...trovare le offerte oggi è ancora piú facile..consigliato
Molto utile.
Favolosaaaa complimenti
Ottimo e utile
L'app funziona perfettamente, costantemente aggiornata, zoom volantino presente, categorie merceologiche presenti abilitando il tasto menu del proprio smartphone.   Caprone ignorante è chi lascia 1stella all'app in oggetto. Se la tecnologia non ti e' amica... torna ad utilizzare il tuo Alcatel da 9 euro e 90... Caprone!!!
Per essere sempre aggiornato sulle migliori offerte e confrontarle tra le varie catene! Veramente utile!
La peggiore, ce ne sono di migliori...
Veramente ottima !!! La quinta stella quando ci saranno piu' volantini.
Lento e mancano alcuni punti vendita
L'applicazione è ottima, ma ho qualche problema tipo zoom e da pagina 6 di ogni volantino l'app non carica più le foto. Uso Galaxy note 2
Molto interessante avere sotto mano tutte le offerte migliori.ottimo
Sempre informati sulle promozioni Grazie allo sviluppatore.....
Ottimo
Samsung note 2 problemi con lo zoom
Veramente utile e ben fatta...! 5 stelle!!
Non  si riesce a cambiare la città.
Speriamo funzioni nel far diventare sempre meno diffusa la distribuzione cartacea!
Comodo e ben fatto
Peccato che si fatichi un po' per leggere i dettagli delle offerte.
Mancano expert, sarurn, euronix, media word
App utile e funzionale!! Peró adesso mi aspetterei una maggiore varietà di volantini e di negozi... Direi ke potrebbe diventare un buon esempio di app ecologica, se ben supportata e distribuita potrebbe essere una valida alternativa al volantinaggio su carta!!! Continuate cosí :)
Ben fatta.
Troppo pochi i volantini che si possono visualizzare
Ottima
Ben fatto, leggera e reattiva, leggibile. Manca la catena despar, molto grande e diffusa al nord.
Bella App!
Ma aggiungete anche eurospin
Do un quattro stelle per l 'idea e la semplicità della 'applicazione. Purtroppo alcune cose non funzionano. I volantini non si vedono e sulla mappa non si vedono i negozi. A volte di blocca.
Ottima app :)
Mancano alcuni negozi discount, che sono senz'altro non di meno di altri, .....sicuramente quando aggiungete 5 stelle, x adesso 3 stelle.
Su migliaia di applicazioni poche ne servono questa è quella che forse serve più di tutte. Complimenti ai realizzatori.
Consigliata a tutti gli amanti dei volantini!
Perfetto
Perfetta per controllare i volantini dei centri commerciali subito.
Utilissima, da avere assolutamente.
Sarebbe più comodo avere anche la possibilità di salvare i volantini in pdf x visualizzarli offline.. :-)
Buona xké le offerte sono aggiornate e si possono impostare le distanze di proprio interesse. Ma una grave pecca secondo me è che i volantini non si possono né scaricare né condividere
Pochi volantini inoltre è sempre meno usabile problemi continui per ora uso myvolantino e centrovolantini
Ottima app x la ricerca e la visualizzazione dei volantini su tablet e smartphone .. 4 stelle perché dovreste aumentare la quantità di volantini visualizzati
ottima e utile
Bene, ottimo se date la possibilità di cercare un prodotto fra tutte le offerte
Inutilizzabile troppo scattoso e lento, ma aggiornate su iPhone non ci sono questi problemi.
Visibilità molto buona
Bisogna reimpostarla ad ogni avvio o la città di bari ng'é più?
A Roma è utilissima
Con galaxy nexus e ICS 4.1.1 i volantini non vengono visualizzati
Ottima, ma mancano spesso volantini di aziende importanti...
Bella e funzionante. Consigliata
Grazie
Molto utile
A cosa gli serve l'accesso completo alle telefonate senza il permesso dell'utente?
Ancano diverse catene ma nel complesso ottima
Ma aggiungete il pinch to zoom e migliorate la velocita' di caricamento dei volantini please!
Non è male,ma cn lo zoom sarebbe meglio.
Pochi volantini, rischio di perdere delle buone offerte a causa di questa app incompleta, miglioratela, utile comunque
Fantastico e utilissimo
Ottima! mancano però alcuni negozi
Come in molti hanno già segnalato, NON FUNZIONA PIÙ!
Da due giorni aprendo l'applicazione non apre piú nessuna pagina. È un'applicazione che quando funziona merita cinque stelle ma così è inutilizzabile
Ottima applicazione, Semplice e adatta a tutti Peccato che non si riescono piú ad aprire i volantini.!
Non funziona piu' , non carica volantini
Non funziona piu
App utile,funziona beniss con galaxi wonder
Ottima app
E meno ingombrante dei volantini!
Mi sono affidata all'applicazione, e il volantino caricato (conad provincia di bergamo) era errato! Avevo fatto la mia splendida lista, e invece, una volta al negozio, il volantino era diverso! Son tornata a casa a mani vuote :@
Veramente intetessante. Veloce e precisa... Da avere.
Non male complimenti.
Comodissimo lo consiglio
Mai app fu cosí utile e comoda
Installato e mi sono trovato tutti i volantini!
Spettacolo
splendidamente funzionante potreste mettere anche volantini e offerte coop e basko?
Perfetta app.Gira alla grande ed é utilissima
app utilissima, ma quando vado per zummare le scritte non si leggono! sono sgranate
Ottima la consiglio!
Ottima app soddisfatta
Applicazione semplicemente fantastica e molto utile.... co sta crisi sopratutto....
Mancano diverse insegne quali castoro pim ins pam panorama da rivedere cmq mlt utile.
E comodissimo!!!
Dovè l'eurospin?
Comodissimo
Consiglio vivamente questa app, tutti dovrebbero creare queste app, davvero utili e non quelle skifezze ke ormai hanno invaso google play
Certo mancano un po di discount ma spero provvadiate al piu'presto ad aggiornarvi
Funziona molto male le pagine si aprono malissimo...lento e per niente fluido idea buona...ma quasi inusabile
Bisogna secondo me, migliorare le performance su risoluzione HD. inoltre l immagine di avvio è sgranata. Samsung Galaxy Note.
Bellissima app complimenti fa visualizzare anche i volantini ottimo
Tutto ok su htc desire HD.
non ha tutte le catene di negozi...manca mediaworld ad esempio
Utilissima app per vedere i vari volantini dei negozi della tua città. Puoi selezionare la categoria (elettronica, sport, ecc) e puoi vedere i neg. più a te.
Buona applicazione.tanti volantini da consultare, mancano i supermercati basko e coop.per il resto utile e funzionale.5 stelle quando vedrò anche i supermercati richiesti :-)
Ottima applicazione
nell'Elenco negozi continua.a tornare all'inizio.impossibile scorrere la lista.inutilizzabile.bug macroscopico!!!
Sul mio tablet funziona molto bene, solo lo zoom dà un po' di lag, ma è abbastanza frequente anche in molte altre apps
Da quando ha effettuato l'ultimo aggiornamento ha difficolta di scorrimento dell'elenco degli esercizi commerciali,tornando sempre all'inizio invece di scorrere l'elenco. ___ É indiscutibilmente utile; l'elenco peró è ancora  incompleto (ad esempio manca risparmio casa e maurys) e poi su galaxy s plus non mi funziona bene la scelta dei preferiti... O forse sono proprio organizzati male..per la visualizzazione delle offerte preferite devo.sempre reimpostare la.visualizzazione da capo.. Comunque bravissimi!!!
Sul tablet si visualizza solo in verticale, inutilizzabile!
Poca scelta... Prima c'era l'idl e ora è sparito dai discount, rimettetelo vi prego!
Ci sono
Ottima app
Ottima
Bella ma non ci sono i volantini del game stop da aggiungere al prossimo aggiornamento
Ottimo per acquistare con attenzione al portafoglio ;)
Mancano tanti discount
Quando hai bisogno, ovunque ti trovi, fa il suo dovere di volantinaggio, e ti informa sulla situazione. Voto 4 poochr non ci sononproprio tutti.
Anche la grafica e' ottima sul mio spettacolare Tablet - Smartphone Samsung Galaxy Note.
Spariti moltissimi volantini che prima c'erano e ora sembra anche meno stabile. Manca anche l'Esselunga, l'Iper, etc...  ma ora ce ne sono altri mai sentiti. Saranno dei negozi etnici nigeriani. MyVolantino si impegna di più.
Solo a me pesa la mancanza dello zoom? Per il resto è ottima
Funziona egregiamente, peccato non gestisca alcune catene...
Continui crash sia con tablet  che con iphone.
vale in parte il discorso fatto per myvolantino, la maggior parte delle catene sono assenti. Inoltre ne su tablet ne su telefono sono riuscito a salvare i preferiti.
Perché chiedermi coke autorizzazioni di chiamare automaticamente in numero di telefono se lo scopo è quello di informarmi su dei volantini???? Disinstallato!
Molto utile
Non me lo scarica
Bravi.Hd2
Il nuovo aggiornamento ha sistemato tutti i problemi
Comoda e utile
Ottima app. Sarebbe meglio se si potessero salvare i volantini su SD e la possibilità di condividerli  Apprezzabile l'idea delle notifiche! Gae
Utilissima per cercare offerte...
Utile e aggiornata, ma dalle ultime due versioni se tento di installarla su tablet mi dice che l'applicazione non è compatibile con il dispositivo.
Finalmente tornata a funzionare e ben fatta ed utile come prima. Grazie
Molto carino...xo ci dovrebbe essere piu scelta di volantini....
Dopo l'ultimo aggiornamento la app non funziona... doesn't work!
L'ho appena scaricato e non funziona!?!
Mancano molti negozi ma per ora mi accontento
Sul mio Xperia Arc con l'ultimo aggiornamento
Ottima applicazione , bela idea
Ma le testate le app prima di rilasciare un aggiornamento? Avete rotto tutto..
Utilissimo!!!
Manca ancora qualche discount ma l'app é davvero  ben fatta e utile.
Ben fatta
Un bel programma, comodo...
applicazioni prima di rilasciate gli aggiornamenti? NON FUNZIONA PIU'!!!
Trova tante promozioni
Dopo l'ultimo aggiornamento da smpre schermata nera. Galaxy tab 2 10.1
Cn l'ultimo aggiornamento nn funziona più
Ma li testate i software prima di rilasciarli? Prima funzionava!
Ci sono i volantini dei megastore nelle vicinanze.Funziona molto bene
Non funziona più dopo l ultimo aggiornamento!!!!
Perfetto
Con l'ultimo aggiornamento va in crash  dopo qualche secondo su galaxy s3. Prima era perfetta,adesso non va piú.
Ottima ed utilissima app, sarebbe da 5 stelle se fosse possibile utilizzare alcuni volantini offline così da poterli consultare all'interno di un market ove non c'è connessione.
Manca la possibilità si salvare i volantini per poterli sfogliare offline.caricare ogni volta spreca troppo traffico dati.
Ottimo raga!
Come mai?Non posso proprio installarlo!
App davvero fantastica!
Ottima app!!!!
Senza dubbio la migliore app nel suo genere.
L'ho scaricata qualche tempo fa..ma non l ho trovata molto soddisfacente,sopratutto perché mancava di alcuni volantini..e l ho disinstallata ..ma voglio dargli un altra possibilita visto i commenti positivi dopo gli aggiornamenti..vedremo!
C'è proprio tutto
Mancano diverse catene come Carrefour,Auchan,Comet, Eldo... Aggiungetele e arriveranno le 5 stelle
ERA un'ottima app. Ma da quando chiede il permesso di effettuare chiamate ho smesso di aggiornarla
Ottima mancano ekom basko e coop
Mancano dei volantini...xro app molto utile!
Manca ancora qualcosa x le 5stelle ma resta cmq un app utile e funzionale
...dalle mie parti spesso scade prima il volantino cartaceo prima che riesca a trovarlo sull'applicazione...ma!!!
Il top
Quando ne farete una versione compatibile con l`Asus transformer con ICS?
Migliorato molto, anche se c'è ancora qualche bugs. A volte non visualizza i volantini
non sono riuscito ad istallare la vostra app mi dice che il mio tablet non la supporta!!!
mancano i volantini, per nulla aggiornato, ottimizzazione per tablet inesistente.
Ottima!
Davvero utile
Semplicemente utilissima ed eccezionale!
Ottima applicazione!  Ben fatta e super veloce !!!  Dò 4 stelle solo xché mancano un sacco di negozi e spero in futuro li aggiungono !!
Ho scaricato l applicazione ma non c è  nessun dato disponibile...come fare???
Da migliorare la risoluzione... Permission ambigua: "Chiama direttamente i n. di telefono". Non aggiornata.
Non compatibile con samsung corby i 5500
Se lo zoom fosse più in hd darei 5 stelle per il resto ottimo
Ottimo per sapere le offerte migliori
Ux pessima.
Mancano tanti volantini e nn è sempre aggiornatissimo..aspetto un miglioramento altrimenti lo disinstallo!saluti...
Buono,utile,pratico
Cmq è ottima veramente bravi!
Mancano i volantini Carrefour che farebbero molto comodo a chi come me ha un carrefour market a 5km.....se li mettete 5 stelle!!!!
Chiamate dirette? Ma scherziamo? deve farmi vedere i volantini mica effettuare telefonate. Questo nuovo permesso sulle chiamate mi sa di truffaldino... non aggiorno finché non cambiano.
Ok nella norma. Migliorabile la risoluzione.
Potrebbe essere migliorato con l'aggiunta di ulteriori volantini (ad es. Il volantino alimenti di Carrefour e Auchan)
Bello
Applicazione comodissima x guardare con tranquillitá e in ogni momento le migliori offerte in zona aggiornate!
Non va no mi carica nessuna citta volantino o offerta
peccato solo manchino i volantini delle ipercoop locali, peraltro già disponibili online.
Un giusto aiuto xm districasrsi in questo mondo d'offerte
Ottima e ben concepita!peccato manchino ancora parecchie catene e i loro volantini in parecchie zone ? Come mai pur avendo offerte e volantini attivi ???!?!?!?migliorabile!
App fatta molto bene e comoda, ma il nuovo aggiornamento modifica le autorizzazioni introducendo la  CHIAMATA AUTOMATICA  da parte dell'app a numeri a PAGAMENTO!!! Qualcuno sa dirmi perché? 2 stelle (ed ovviamente non aggiorno) finché non ci vedrò più chiaro.
Molto utile e facile da usare..forse sono pocho i negozi ..
Davvero utile e ben fatta!!
Ottima app
zoom migliorabile
Quest`ultimo aggiornamento ha reso l`app davvero perfetta. La fruibilità dei contenuti è ottima grazie al pinch to zoom veloce e preciso. L'aggiornamento dei volantini è inoltre sempre puntuale.
Molto utile
Buono, peccato x lo zoom ...
Utilissimo, da avere assolutamente.
ottimo anche lo zoom ora!!ps su Galaxy S zoomando fa fatica a scorrere la pagina del volantino x il resto perfertto!!
aggiornata utile e precisa
Davvero ben fatto
Funziona bene ed è aggiornata con le offerte reali
Da provare, ottima app
Ottimo....
Chiamate che prevedono un costo? No grazie
Ottimo programma, mancano ancora delle catene ma tutto molto utile!
Mancano alcuni negozi e la.visualizzazione dei volantini è scadente, almeno su galaxy nexus ics 4.0.4. Da migliorare sensibilmente.
Tutte le offerte a portata di click
Tutti i volantini della zona insieme!!! Top app !
Ottimo
Mancano un sacco di negozi di prima categoria nella mia zona quali mediaword trony ecc ecc....................se ci fossero più sarebbe sicuramente ottima
applicazione interresante aiuta per spese e risparmi.applicare anche utile dal produttore al consumatore.saluti luigi roma.
Ottimo
La migliore app nel suo genere,la consiglio vivamente,provare per credere!!!
Non ci sono più i volantini!!
Peccato che nn ci sono soldi da spendere :D
Non ci sono più i volantini
Complimenti app stupenda,utilissima.
Ottimoj
Applicazione pesante e lenta
Ottima
Non trova neanche un volantino.... Impossibile. molto meglio su iphone purtroppo
Ottimo
Utile e abbastanza veloce su Galaxy tab 7. Aggiungete altri ipermercati!!
Fa quello che promette .
Fa il suo lavoro. Consigliata.
Bellissima app piena zeppa di informazioni utili
Dovrebbe permettere di ordinare i negozi dal più vicino al più lontano
Complimenti! Bel lavoro
Discreto anche se i volantini non si leggono bene
eccedente niente più giornali in giro!
Ottima app
Ottimizzato per il tablet un tubo.
Nn ci sono volantini
Deve essere molto aggiornato in quanto non sono presenti molti centro acquisti tipo Grancasa, Granbrico, Unieuro, etc..
5 stelle quando aumenteranno i negozi
veramente utile
Utile e fatta molto bene. Da avere
Non viene piu  inserito nessun volantino....che succede?
ma mancano alcune offerte: lg optimus 3D a soli 299 €
Ottima e comodissima!!
non funziona..galaxy s
Su tablet funziona solo in verticale. I volantini sono a bassa risoluzione e sgranano.
Tutte le offerte a portata di click
tutti i volantini a portata di mano!
Mancano molto negozi e ce ne sono alcuni che non esistono dalle mie parti. Sono solo volantini da sfogliare e non si può cercare un prodotto per vedere 'dove conviene'! Grafica pessima, insomma la mia buca delle lettere stracolma di pubblicità ha più personalità!
Poco personalizzabile ma utile...
Fa il suo dovere, possibilità di visionare i volantini a seconda della posizione e con le relative distanze dei negozi..selezionando varie categorie(elettronica, ecc..)
Visitavo già il sito col pc e ricevo la notifica di nuovi volantini da diversi mesi....ottima
Non capisco perchè manca il conad. Cmq ottima!
molto buona
Ottima!!!!
Finalmente non sfoglio più cartaccia e ho tutto quello che mi serve in tasca, se si aggiungessero anche altri nomi sarebbe da sesta stella
Ottima sia su galaxy tab 10.1 che su galaxy ace 5 stelle meritate
non do cinque stelle solo perché non si trovano tutti i centri commerciali ma già così è un'ottima app.
Ottima app, e soprattutto utile.
Comodo e veloce
Utile e aggiornato, sarebbe perfetto con i volantini della Coop l,non solo delle Ipercoop!
Ben fatto e intuitivo.
Bisogna impostare la localita manualmente dalla mappa, cn la vecchia versione funzionava meglio.
Io è da tempo che ce l'ho sul pc tramite mail, ma avere apps è uno spettacolo! Samsung galaxy tab 7
Avevo il vizio di sfogliare i deplians prima di aver scoperto questa applicazione... adesso posso essere aggiornato sempre e quanto voglio... formidabile applicazione
Ottimo
Ottima app. Per le 5 stelle occorre migliorare la qualità di alcuni volantini e indicare il corretto volantino di Euronics in base alla città.
Ottima app! Complimenti!
É sempre aggiornato.....non sottovalutate la potenza di questa applicazione.
Applicazione intelligente e ben fatta
Fantastica applicazione...
Ottima veloce e utilissima
Una delle migliori applicazioni in circolazione e per di + i volantini sono sempre aggiornati!!!!
Ci voleva, ottima applicazione!
Ottimo
ottima e molto utile
Su galaxy note dopo aggiornamento ha smesso di spedizionefunzionare...la stessa versione su galaxy s2 va piùpiù
Molto utile speriamo che migliori sempre più ..
Incompleto. Buono soltanto per qualche massaia in cerca dei migliori prezzi. L'idea è buona ma sicuramente da sviluppare ed arricchire. Così com'è non mi serve a niente
GRANDIOSA APP.!!!
Ti dice tutto quello che vuoi sapere
App utile. Lo zoom funziona con doppio tap. Ben impostata la ricerca (x tipologia, x luogo, ecc.). Da migliorare: la posizione (es: poter salvare lista luoghi preferiti) e la condivisione (es: possibilità di salvare offerte e inviare a email, Facebook, ecc.).
Si pianta in continuazione. Lentissimo.
Semplicemente perfetta, eviti di macinare chilometri a vuoto!!!!!!! Bravi! Dieguccio sgS2- arc S
Per essere sempre informati sulle offerte peccato non ci sia lo zoom con multi touch si vede piu definito con lo zoom
Volantini sempre aggiornati e li apre senza andare sul web ! Il trova negozi e ok ...meglio di così ! Galaxy 2
Utile e comodo, la versione tablet è solo portrait, landscape sarebbe stata più usabile.
Galaxy tab 7 pollici
Fa quello che dice.
Idea geniale, applicazione ben architettata, darò la quinta stella appena sara' possibile l'ingrandimento dei volantini.
Funzionale. Nessun problema.
Le funzionalità sono ottime ma manca un corretto supporto per le risoluzioni QVGA.
Comodo soprattutto sotto Natale, ma ora viene aggiornato meno ok su O1
Si risparmia carta e trasporti per portarlo per case,ottima idea ottima app
Fatta bene e utile
Molto utile,rapida e studiata molto bene.
Proposte riduttive.
App perfetta
Ottima app comodissima e migliora ad ogni aggiornamento! ++++++++++
Comodo e ben sviluppato graficamente
Sul mio GSII funziona, scarica tutti i volantini della mia zona, ma non potendo fare lo zoom, praticamente si riesce a vedere solo la foto dell oggetto ed il prezzo, ma non la descrizione e il modello, e ho un display da 4,2 pollici. Per adesso 2 stelle, Quando si potrà zoomare sarà da 5 stelle.
Qualsiasi città si inserisce, dice che non c'è alcun volantino. (nexus s con ics 4.0.3)
Ottima
Non carica sempre le pagine......Galaxy s2
male male.. pochi volantini ed aggiornati tardi(mi arrivano prima a casa)...dunque app totalmente da migliorare
Manca qualche volantino (a mio parere) importante. Lo zoom va migliorato
Anche se per il momento l'elenco dei negozi è un po ristretto, me la tengo per vedere come si sviluppa. Idea è buona.
Deve migliorare il zoom dei volantini xk la descrizione del prodotto nn si vede bene..cmq ottima applicazione
Non sempre completo l'elenco di offerte. Migliorabile
Unica pecca è che per alcuni volantini tipo mediaworld, non si riesce a leggere la descrizione degli oggetti
Gli ipermercati e supermercati???????? Non esistono volantini?????
Dopo l'aggiornamento nn mi fa vedere tutti i volantini della mia città. Miglioratelo
Pochi volantini,dopo i vari aggiornamenti
Se si zumma sul volantino Mediaword non si leggono i dettagli ! È da migliorare nella qualità delle immagini ma soprattutto bisogna aggiungere più negozi e non fermarsi all' elettronica ma introdurre anche altri negozi di vario genere . Se effettua questi cambiamenti gli dò 7 stelle e non 5 !!!!!!
Utile pratica.... molto comoda!
Ben fatta ma mancano tanti negozi specialmente nella grande distribuzione
Funziona. Praticamente l'ebook reader dei volantini...
Questa app mi e stat utilissima nel fare i regali natalizi !!
Mancano un sacco di volantini  compresi quelli di euronics!
Ottimo SG
Ben fatto!!
Molto utile
ci vorrebbe un modulo per cercare i prodotti fra le offerte e sarebbe perfetto!
Veramente utile!
Bell'idea. Molto comoda. Da migliorare, ma funziona bene.
Su galaxy s2 non carica i volantini x il resto tutto bene
Buono su S2 lento sui volantini
Volantini aggiornati ma poco risoluti e programma un pò scattoso ma per il resto utile
Tutti i volantini dei megastore più importanti....da avere assolutamente
Da scaricare, se volete avere sotto il naso tutte le offerte possibili è l'applicazione che fa  per voi
X un maniaco di volantini come me...... Eccezziunale
...propio l'app che stavo cercando da 1 po' ...comodissima! Unica pecca nella zoomata x una limitatezza risolutiva ke si nota sulle didascalie
Utile e molto comodo
Manca euronics a Genova
Sempre molto aggiornata, avolte i volantini sono un po sfocati, nel complesso è un ottima app
Molto utile e pratico unico neo che nn segna tutti i negozi raggiungibili ho un mediaword a 3km ma mi dice che il piu vicino e a 15km
sicuramente il migliore del market ma le 5 stelle quando ci sarà il multi touch come la versione iphone e magari la risoluzione un po' più alta !
Sempre aggiornati su offerte! Lo Consiglio! ++++:-):-)
Me gusta mucho inmediata
Ottima applicazione, davvero utile.
Inutilizzabile su Galaxy Nexus. Non si riesce a visualizzare i volantini.
Applicazione utilissima e ben fatta, unico neo la mancanza di alcuni negozi.
Ottimo per le promozioni!
Non si può non averla!!!  ;)
Però implementate il  pinch to zoom pls.
Molto molto utile x consultare tutte le offerte.
Ottimo per natale ci voleva proprio!!
Deve farne di strada..ma già così è molto utile! Vanno aggiunti il pinch-to-zoom, i negozi preferiti (non solo i volantini pref), ecc
Ma è difficile implementare anke mediaworld?
Per zommare i volantini basta fare doppio click
Perfetta!!!!
Ottima però sarebbe utile poter zoomare i volantini altrimenti su smartphone sono illeggibili
veramente un'ottima e' utile applicazione impossibile farne a meno
Applicazione molto utile. Indispendabile
Molto utile e aggiornato. Bisognerebbe pero' avere la possibilita' di ingrandire i volantini perche' non si legge quasi nulla.
Ok manca motore evoluto per ricerca
Inserite il pinch to zoom, e sarà perfetta!
Ottima.
Ottimo e molto utile,funziona alla perfezione,nexus s
Ottima app,  in linea con il sito!
Merita 5 stelle!!!
davvero un'app utile! comodissima! sarebbe il massimo poter salvare i volantini e consultarli offline!
Qualche piccolo bug ma mi piace molto
Non trova nulla
@Damiano Lo zoom c'è. Basta fare doppio tap!!!
se ci fosse lo zoom delle pagine sarebbero 5 stelle, purtroppo senza zoom non si capisce che prodotto sia
Lo trovo eccezionale.Confrontare i depliant e avere la migliore offerta senza neanche scomodarci......
Utilissima e ben fatta
Utilissima e ben fatta!
Davvero un'app molto carina e ben fatta, trovo molto comoda la gestione degli spazi e le possibilità di ricerca. Si potrebbe chiedere solo un piccolo dettaglio in più: il pinch to zoom nei volantini. Poi sarebbe perfetta!
Ottima app! Ma perchè non aggiungere  i volantini degli alimetari? È possibile?
Utilissimo e fatto molto bene
Fantastico, app molto utile. Consultazione rapida di moltissimi volantini
Quella che cercavo. Completa e con bella grafica. Da avere 5 stelle.
Favolsa
Grandissima app!
Veramente carino e utile
Su galaxy s
Ottima app e molto utile...
Ottima applicazione!!! Tutti i volantini subito!!
Davvero completa! Ben fatta e funziona perfettamente! Galaxy S2 :D
Funziona perfettamente era quelli che cercavo. La consiglio a tutti. Lo zoom funziona perfettamente con il doppio tap... come con le foto ragazzi....
Ottima app. Niente da dire
Non si vede il dettaglio dell'offerta senza zoom...sgs
Veloce e funzionale. Htc incredible S.
Ci sono i volantini di tutti i negozi vicino a me!
Se fate lo zoom nei volantini ê da 5 stelle!
Raccoglie tutte le offerte. Ottima app
Sarebbe una bella applicazione se non fosse per i troppi crash
Ottima
Nessun difetto riscontrato al momento.
Buona
App veramente utile e ben fatta! Soddisfattissimo!
Perfetta! Tutti i  volantini a portata di mano! Veloce e fluida anche sul mio Tattoo.
spesso non trova niente e lo zoom sui volantini rende i testi illeggibili
Funzionamento eccelso come da descrizione..prima di dire che e' uno schifo provare a pensare di avere il cell incasinato di applicazioni...
Riporta tutti i volantini della mia zona prov di lecce
Lo zoom c'è, doppio tap. Non è necessario il gps, basta scrivere il nome della città. Meritereste voi 1 stella, non l'app!
Su ideos non trova niente. Ma ci vuole per forza la posizione via gps cpn sta app?
Ma da migliorare al più presto con la possibilità di zoomare sui volantini, perchè così è davvero impossibile leggere le caratteristiche dei prodotti!!! Molto comoda invece la funzione mappa!!! Con lo zoom passa a 5 stelle!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Già la usavo dal pc da tempo. Ottima idea
Bella l'idea,speriamo nella possibilitá di ingrandire.
Non si riesce a leggere il volantino in quanto le scritte sono sfuocate anche facendo lo zoom
ottimo
Ottimo
complimenti!
Finalmente anche su Android. Assolutamente da avere.
Splendida, progettata benissimo, fruibile, utile, un piacere
Perfetta!!! assolutamente non si può stare senza!
Staordinaria...manca solo il pinch to zoom e poi direi che è il top!
Finalmente su Android, ottima la velocità di ricerca gps, volantini aggiornati e precisi, comodissima la mappa!!!! Grazie
Le scritte delle foto ingrandite sono illeggibili
Veramente ottima
Mancano molti store della mia zona
ottima app
Controllavo spesso il sito... Ora con l'apposito dedicata è meglio!!
molto bello
grazie per aver pensato anche ad ANDROID
Ottimo servizio, usavo il sito ed ora finalmente ho tutto anche sull'Android! Continuate così!
