Dove conviene mi piace molto. Però bisognerebbe fare una modifica. Se io salvo un volantino Carrefour nei preferiti me ne salva altri che non mi interessano e così anche per eliminare un volantino. Se ne elimino uno vengono tutti eliminati. Attendo riscontro.
Dove Conviene, grazie per aver aggiunto la funzione preferiti
Manca una funzione fondamentale. La possibilità di salvare alcuni prodotti in modo tale che gli stessi vengano notificati appena compaiono su un volantino.
La grafica dei prodotti salvati nella mia lista ora è bruttissima. Prima le immagini erano raggruppate su 2 righe, ora invece è una lista verticale lunghissima. Non mi piace per nulla. È un'app davvero molto utile, ma quest'ultimo aggiornamento le fa proprio perdere punti.
È da tanto che uso questa app. Mi trovo benissimo, adesso ho notato che c è un aggiornamento non gradito da parte mia. La lista della spesa i prodotti salvati non li fa più condividere il solo prodotto come una volta, adesso ti fa condividere tutto il volantino e questo non lo trovo giusto.
Alcuni volantini si aprono in siti (es. Mediaworld), altri volantini quando ingrandisci diventano illeggibili. Definizione troppo bassa. Non ci sono avvisi e nemmeno notifiche quando esce un volantino dei preferiti... Insomma... È diventata una schifezza. Disinstallata. Trovata una decisamente migliore che ha tutto
La uso molto e mi trovo bene, ma dall'ultimo aggiornamento non riesco più a "sfogliare" la lista della spesa, ma sono costretta ad aprire ogni voce di prodotto singolarmente. In più le immagini salvate (sempre nella lista personale) sono piccolissime, anche senza aprirle, è impossibile capire bene di che si tratta
Nella nuova lista della spesa le immagini sono troppo piccole,era meglio la grafica precedente.Molto spesso non sono presenti i volantini di alcuni supermercati
Trovo questa app molto comoda per consultare le offerte ma mi spiace molto dover constatare che con molti volantini (per esempio Mercato') il salvataggio dei prodotti tra i preferiti non si riesce a fare tramite il tasto "+", in alcuni casi si può fare con il ritaglia ma è assolutamente inutile. Con la possibilità di gestire una lista della spesa sono disposta a modificare la mia valutazione e dare più stelle
Qualità calata di parecchio. Troppo spesso volantini di catene importanti non si trovano e la nuova lista della spesa è qualcosa di completamente illeggibile e poco pratico, molto molto meglio prima
Aveva raggiunto un ottimo livello di usabilità ma devo modificare la mia recensione. La lista della spesa era più immediata e comoda prima senza elenco e numero pezzi e poi ogni volta ora che ai ritaglia, occorre inserire info o annullare la richiesta. Diventa troppo macchinoso. Mi spiace ma queste evolutive hanno peggiorato l'immediatezza che trovavo davvero utile e interessante.
Una app viene progettata x rendere smart le operazioni...se ci devi cliccare più volte per veder un prodotto poi per vedere il prezzo poi per salvare diventa una app inutile... al cittadino interessa al primo colpo vedere ingrandito il prodotto salvato con prezzo e data scadenza volantino tutto il resto non serve a niente..se nn aggiustate disinstallo e mi trovo 1 altra app...
Non c'è lista preferiti. E mai volantino ipercoop.
Dovrebbe dare la possibilità di selezionare i tuoi negozi preferiti
La nuova lista dei prodotti salvati non è pratica come la precedente. L'ultimo aggiornamento ha peggiorato questa fantastica app
Tutto sommato è una buona app e utile , però troppa pubblicità, e perché non c'è mai il dépliant della esselunga? Perché non trovo il cuoricino per mettere nei preferiti i supermercati?
Preferivo la vecchia visualizzazione dei preferiti...ora ci vuole il cannocchiale!
La lista dei preferiti era migliore quella con il solo cuore, che cmq ritagliava il prodotto con il prezzo
App molto utile e ben fatta. Non ho trovato però il modo di salvare nei preferiti i 2-3 negozi in cui vado di solito in modo da averli sempre in evidenza. È possibile farlo?
App veramente utile, la uso spesso e volentieri. Metto 4 stelle e non 5 per alcune imprecisioni sulla localizzazione e su quella dei negozi. Spero che venga aggiunta la possibilità di salvare determinati negozi tra i preferiti in modo tale da sapere quando esce un nuovo volontino ed essere più aggiornato
Era perfetta prima dell'ultimo aggiornamento,i preferiti erano comodissimi..ora la lista che li ha sostituiti è scomoda e le icone dei prodotti troppo piccole!
Dopo l'ultimo aggiornamento si sono cancellate tutte le offerte che avevo salvato, oltre al fatto che preferivo la grafica precedente. Potevate lasciare la scelta (preferivo le icone dei prodotti salvati più grandi come erano prima). Non si può tornare indietro?
Era meglio la versione precedente ....con questa non si riesce a salvate un unico prodotto ma salva tutta la pagina....pessima app!
Funzionava bene. Ma devo togliere 2 stelle perché: È peggiorata nella pubblicità adesso troppo invasiva. Inoltre nella descrizione dite che: Su DoveConviene puoi memorizzare le carte fedeltà dei tuoi negozi preferiti.... Grazie all'integrazione con CARDplus, potrai utilizzare in modo pratico e veloce le tue carte fedeltà e portarle sempre con te. Ma in realtà Cardplus ha dei problemi perde il backup delle card salvate su cloud e nonostante mesi e numerose segnalazioni nessuno da una risposta.
bella idea e app utile.... peccato che non si possano sincronizzare i preferiti su diversi device:((
App molto utile... peccato non dia la possibilità di creare una sorta di preferiti con i supermercati di tuo interesse
Sarebbe utile ricevere notifiche ogni volta che esce qualcosa delle mie ricerche salvate
E molto comodo da consultare e come avere dei supermercati e miei negozi preferiti in casa.
Indispensabile app per essere sempre aggiornato sui vari volantini e le offerte. Si potrebbe però aggiungere anche una categoria preferiti che riguardi i negozi e non solo i volantini.
App sempre aggiornata e facilissima da usare. Crea lista dei preferiti così da ricordare le offerte che interessano
Non ci sono tutte le catene di supermercati, inoltre in alcuni non ci sono le offerte aggiornate e non si può fare la lista della spesa
Questa app è comodissima. Io compro tutto in offerta quindi la trovo utile per preparare la mia lista della spesa con i memo.
Non trovo la possibilitá di salvare i negozi preferiti in modo da creare una lista e vedere direttamente i volantini che mi interessano senza fare mille passaggi
Ottima! Sarebbe utile poter avere una sezione personale dove scegliere ed evidenziare i negozi preferiti,tra tutti quelli a disposizione per averli sempre a portata di mano e tutti insieme
Non si possono impostare dei negozi preferiti in modo da avere quelli come primi in scelta. I volantini non sono impostati secondo vicinanza negozio- abitazione ma come capita. Disinstallata
Vi mancano due feature: aggiungere un negozio o un prodotto ai preferiti e inviare notifiche quando un prodotto nei preferiti appare in una nuova offerta.
Avevo scaricato quest' app anni fa' non mi era piaciuta, a distanza di molti anni anni si nota il lavoro degli sviluppatori. Ottima la funzionalità memo con la possibilità di avviarla col + mentre sfogli il volantino, nota dolente manca una sezione preferiti. Buon lavoro.
Edit: avete messo una pubblicità che impedisce ogni operazione per 20 secondi. Ok la pubblicità ma non così invasiva. Dare la possibilità di eliminare la pubblicità con un acquisto pro.... Iniziativa bocciata e e app disinstallata...... Poco intuitiva. Do 4 stelle perché correggono gli errori dopo le segnalazioni. Per favore create la possibilità di cercare i negozi e si creare un tab di soli negozi preferiti di cui visualizzare i volantini
Ok i volantini dei negozi che ho nei dintorni ci sono ed è comodo averli tutti a disposizione. Carina la possibilità di ritagliare l'offerta o di cercare il prodotto per vedere dove c'è l'offerta. Però mancano alcune funzioni che sono importanti: possibilità di ordinare i negozi secondo la distanza, vengono visualizzati sparpagliati a caso vicini e lontani, così è snervante dover scorrere tutto; non si può creare una lista di negozi o prodotti preferiti e avere un alert solo per quelli
Lagga parecchio. Non è possibile inoltre salvare negozi preferiti così da sfogliare il relativo volantino con immediatezza
Sarebbe utile poter creare una lista della spesa che incroci le offerte in essere e consigli "dove" effettuare il miglior acquisto.
L'app è ottima, ormai per me indispensabile, ed è molto comoda la possibilità di fare la ricerca per prodotti, oltre all'utilissimo salvataggio dei memo... è però fastidioso veder elencati i negozi alla rinfusa e non in base alla distanza, per cui all'inizio dell'elenco vedo sempre negozi tanto lontani in cui non andrei mai.. EDIT: ora che anche questo piccolo dettaglio è stato risolto, l'app secondo me è perfetta, e merita senza dubbio tutte le 5 stelle :)
Mancano spesso volantini, non c'è possibilità di selezionare una lista di preferiti, troppi banner pubblicitari, presenza di insegne lontane dal cap di riferimento che rendono la ricerca più lenta e meno intuitiva.
Mi trovo bene con quest'app perché mi permette di sfogliare i volantini e salvare come memo le offerte che mi interessano... Ha 2 soli punti negativi: spesso e volentieri si cancellano da soli i memo prima dello scadere del volantino, e non c'è la possibilità di mettere certi negozi/supermercati tra i preferiti.
Un app fantastica. Molto comoda la funzione di poter fare la lista della spesa direttamente dal volantino, anche se non funziona proprio con tutti i volantini.
Scrivete "consulta la politica sulla privacy " salvo, però non dare la possibilità di farlo. Come posso accettare le vostre condizioni se non c'è possibilità di conoscerle? Sistemate per favore
Fantastica la possibilità di salvare i prodotti favoriti.
Sarebbe bello se si potesse mettere il negozio tra i preferiti e avere notifiche solo per il negozio.
Molto utile, soprattutto la funzione per salvare i prodotti di interesse. Odiosa la pubblicità soprattutto i video che non puoi evitare!
Veramente utile e completa, i memo sono molto utili sarebbe bello poterli condividere in soluzione unica, come una lista della spesa
app utile, io xò aggiungerei una lista dei negozi preferiti, dove trovare velocemente il volantino
Non le manca niente anche se... Uno step in più sarebbe quello di potersi salvare i prezzi degli articoli più convenienti in modo da confrontarli nel tempo.
utilissimo e intuitivo sarebbe bello inserire una lista della spesa manuale oltre ai memo
È la migliore graficamente ed é quella che preferisco. Il problema più grave però é che non riesco ad ordinare i supermercati per distanza... infatti mi escono prima supermercati lontani e irraggiungibili e solo in fondo i miei abituali... Inoltre vorrei avere la possibilità di visualizzare solo i miei preferiti, ma nulla... se correggono, 5 stelle!
Molto utile riesco aad avere i volantini sul cellulare anche quelli che a casa non arrivano, posso salvarli e consultarli quando vado a fare la spesa lo consignio a tutti
Applicazione eccellente in tutte le sue sfumature. Risulta essere quasi indispensabile per chi vuol essere aggiornato sui prodotti e sui prezzi più competitivi. Da rimarcare la semplicità d' uso in quanto molto intuitiva. Ho scaricato più di un volantino ufficiale dei vari marchi accertando che quello consultato in 'Dove Conviene' è molto più completo e più utile all'uso preposto. Infatti oltre all'intero volantino è possibile salvare nei Memo i singoli prodotti che interessano.
Da quando hanno inserito la Funzione che fa salvare le offerte del volantino, è diventata eccellente... Ancora è da mettere appunto, ma l'idea funziona già molto bene
sarebbe bello avere una sezione preferiti . ogni volta impiego molto tempo per cercare volantini nelle diverse sezioni.
Sezione memo da migliorare: se salvo più di una pagina, aprendone una si apre correttamente la pagina memorizzata ma sfogliando a partire da questa pagina sarebbe preferibile vedere in sequenza le pagine memorizzate e non quelle dell'intero volantino.
Manca possibilità di salvare negozi preferiti
Ottima app! Utilissima per fare la lista della spesa e per risparmiare. Peccato solo che quando fai la ricerca di uno specifico prodotto non te lo da su tutti i volantini.
Sarebbe bello ci fosse la possibilità di poter selezionare dei negozi e metterli come preferiti con sucessiva notifica di quando aggiornano le pubblicità
Sarebbe comodo poter avere determinati negozi come preferiti in un'apposita sezione, così da vedere sempre i nuovi volantini dei negozi scelti.
Anche se è attiva la geolocalizzazionne, non mostra MAI i volantini dei supermercati vicino a me, salvo mostrare sempre i volantini di supermercati che in Lombardia non esistono!!! Veramente pessima applicazione: potendo avrei messo 0 stelle...
Comoda per paragonare le offerte e farsi la lista della spesa. Purtroppo alcuni volantini non si aggiornano per tempo ma vengono caricati tardi rispetto a quando le offerte iniziano. Peccato..
Il più delle volte non salva i memo aggiunti con l'icona +
È da un po' che ho questa app e devo dire che mi trovo benissimo, mi 
piacerebbe avere delle credenziali di accesso in modo che quando si fanno 
gli screenshot sul volantino compaiono anche nella stessa app che ho 
sull'altro telefono. Quindi stessa app stesse credenziali di accesso vedo 
su entrambi i telefoni gli stessi screenshot salvati. Almeno credo, come 
succede su altre app che ho dove esistono credenziali di accesso.
Graficamente impeccabile. Si potrebbe impostare la pagina iniziale con i 
volantini dei negozi preferiti senza ricercarli ogni volta. Sarebbe 
interessante anche una modalità confronto prezzi su uno stesso prodotto 
venduto in diversi store. Aggiornamento più rapido dei nuovi volantini 
disponibili e non solo nei giorni di uscita
utilissima app, riduce lo spreco di carta dei volantini e si vedono subito da quando inizia l'offerta e non bisogna aspettare come i volantini che qualcuno te lo metta nella posta. si potrebbe aggiungere una parte per selezionare i supermercati o negozi preferiti
Non c'è più la sezione per salvare i volantini preferiti. Che peccato! Li salvavo e guardavo con calma. Non si può riavere questa funzione.
I volantini sono sempre sbagliati! Vado al Conad con la mia lista della spesa e dicono che non c'è niente in offerta di quello che ho trovato! Inoltre dice "scade oggi" quando invece è scaduto due giorni fa. Quante figuracce nei supermercati per colpa di questa app!
Mi piacerebbe poter salvare un elenco di esercizi dove vado spesso in modo da trovarli sempre subito ma mi pare non si possa
È una comodità assoluta! Anche se non ha le posizioni di tutti i supermercati. Per migliorare dovrebbe avere la possibilità di poter selezionare i volantini preferiti. E di non visualizzare ( notifiche compresa) quelle non volute.
Applicazione ottima, peccato che dall' ultimo aggiornamento, nei memo salvati non indichi piú la scadenza del catalogo in corso
Nn s possono salvare i negozi preferiti... ogni volta devo cercarli....  I negozi superdi e iperdi sono spariti...  Una ricerca anche tramite l'oggetto k interessa nn sarebbe male... cosi nn devo sfogliarmi tutti i volantini
Applicazione molto utile. Comodissima la funzione dei memo. Il top sarebbe se si potesse inviare l'elenco dei propri memo ad un'altra persona. L'unico modo che ho trovato per farlo è stato condividere i memo uno ad uno ed è stato molto lungo e macchinoso. Un saluto miglioramento che mi sento di suggerire è di presentare i volantini dal più vicino al più distante e di potersi creare una home con i propri negozi preferiti.
Manca il volantino di Pim e non c'è la possibilità di cercarli e aggiungerli ai preferiti!! Faccio prima a cercarli su internet!
Molto carina... Se posso permettermi un suggerimento sarebbe ottimo poter salvare i preferiti
App davvero comodissima per consultare tutte le offerte nei negozi. Ottima la possibilità di salvate in Memo i singoli prodotti all'interno di un volantino
Aggiungete la possibilità di scaricare e salvare i volantini così sarà perfetta
L'aggiunta del Memo per fare la lista della spesa è il top!
Utilissima. 5 stelle se mettete i preferiti e la ricerca del negozio
Ottima applicazione, sarebbe senz'altro gradita una sezione dei supermercati preferiti, per avere accesso subito ai volantini che interessano di più.
Manca la possibilità di fare una lista della spesa e stamparla
Manca la possibilità di salvare un negozio...salvare un volantino non serve a nulla vista la sua scadenza. Troppa pubblicità....passo a volantino facile.
Sarebbe meglio se c'è l'opzione per poter fare una lista della spesa per ogni supermercato dopo aver visto le offerte
È molto utile, sopratutto quando ti trovi in altre regioni e non sai dove sono i tuoi negozi preferiti. Bravi!
Bella app peccato non ci sia una pagina iniziale con i volantini preferiti maggiormente consultati dall'utente
Con app come questa potremmo salvare ulteriormente alberi, usando per altro la carta da riciclare. E poi tutti i negozi sul telefonino.... Vogliamo parlare della comodità e dell'ordine in casa? Per quanto riguarda Lidl ed altro, se si va sulla sezione localizzazione e si clicca sull'icona del negozio e poi sull'indirizzo che appare, ti dà anche il volantino, pure se in vetrina non c'è.
App perfetta ma mancano due cose per essere una bomba, salvare un oggetto presente in un volantino con la relativa data di scadenza (non l'intero volantino) e creare una home con i negozi preferiti e cosi sarebbe l'APP dei Volantini!
manca salvare i negozi preferiti
Dovrebbe essere possibile taggare i prodotti in volantino ed inserirli in una lista della spesa...
Molto comoda ma sarebbe ancora meglio se si potesse fare la lista della spesa
Utilissima e funziona molto bene. Sarebbe bello se si potesse creare anche una lista della spesa
Molto utile.. Sarebbe bello poter salvare gli elementi in una lista o qualcosa del genere..
Ottima app,utilissima e comodissima.. funziona benissimo su Samsung Galaxy a3, m piacerebbe però poter fare una lista della spesa in base ai volantini disponibili, per cui cliccare e avere tutto raggruppato. Per il resto ottima! !
Mi piace ed è  molto aggiornata, peccato che non si possa "salvare"  una pagina dove c'è  un prodotto che interessa.
Ottima ma dovrebbe avere una lista preferiti
È una buona app, mostra le offerte dei negozi che sono in corso; diciamo che si può migliorare ancora molto ( aggiungendo una possibile lista della spesa e magari i negozi preferiti)
Utilissima!! Ma metto 3stelle perché vorrei avere la possibilità di aggiungere e salvare più località ...  se risolvete sarà 5stelle. Grazie
Non si possono salvare i negozi preferiti e troppa pubblicità
Se ci fosse la possibilità di visualizzare solo i volantini preferiti sarebbe perfetta
Molto bella e utile manca la possibilità di scegliere i negozi preferiti in modo da non ricevere volantini di negozi in cui non si va mai
Il difetto maggiore è che non è possibile salvare i negozi preferiti (ma solo i volantini - che ovviamente scadono...). Non è possibile avere l'elenco attorno ad un indirizzo scelto ma solo aspettare che l'app riesca ad identificare la posizione corrente (al chiuso anche decine di minuti di attesa - nel frattempo l'app perde tempo a cercare quelli dell'ultima posizione nota...). Ogni volta è un aspettare e cercare ex novo il negozio usuale...
Ottima per chi ama risparmiare, ormai acquisto i miei prodotti preferiti sempre a prezzo scontato.
Pensavo di poter scrivere le voci della mia lista della spesa e sapere dove costa meno, e invece è solo una raccolta di cataloghi.
L'APP é davvero utile, ma manca ad esempio la possibilità di fare la ricerca di un market e quindi bisogna scorrerli tutti x cercarli e manca anche la possibilità di mettere i tuoi preferiti.. Se mettete questo Sarà il top!
Sempre aggiornata e rapida... Sarebbe ancor più ottima se ci fosse una parte dove tenere i volantini dei negozi preferiti...
È un applicazione utile e funzionale ma non ti permette di fare la lista della spesa
Mettete l icona x cercare i negozi e x aggiungerli ai preferiti..
Si dovrebbe poter scegliere i preferiti di categorie miste. Mancano alcuni volantini tipo auchan
Sì alla grafica e ottima reattività ai comandi, ma troppo pochi volantini, manca la possibilità di scegliere i preferiti e scaricare in formato pdf per averli a disposizione offline. Insomma il contrario della app "Mondo volantino". Dovrebbero fondersi in una... 😀
App utilissima, ben funzionante ed aggiornatissima. Volevo proporre l'idea di inserire all'interno dei volantini la possibilità di evidenziare dei prodotti e magari una sezione in cui ritrovo i volantini con i prodotti che mi interessano e all'interno del volantino vedere solo i riquadri che avevo evidenziato... tipo una lista della spesa fotografica
Utilissima, in un attimo puoi confrontare le offerte con altri negozi e supermercati. Se ci fosse la possibilità di visualizzare solo i negozi preferiti darei le 5 stelle.
La uso spesso,  ha qualche problema con la localizzazione, se diventasse un po' più interattiva sarebbe perfetta! Do cmq 3 stelle per gli alert e i preferiti!
4 stelle solo perché spesso quando ingrandisco l'immagine la risoluzione non mi permette di leggere i dettagli del prodotto (es. Da quanti ml è un bagnoschiuma), per il resto è ottima! La apro quasi ogni giorno. P.s. quando inserirete la possibilità di cerchiare i prodotti che più ci interessano? Un po' come avere la lista della spesa pronta! Sarebbe il massimo! :) bravissimi
Manca la possibilità di aggiungere i negozi preferiti. Se non si puo avere la possibilità di inserire dei negozi preferiti, l'applicazione risulta parzialmente inutile.
Migliorabile. Aggiunge la possibilità di fare un elenco preferiti con la possibilità di essere avvisati con una notifica dei nuovi volantini disponibili inseriti nei preferiti!
Se ci fosse anche una lista della spesa sarebbe ottima
La mia app preferita. Un sogno sarebbe poter cliccare sui prodotti per creare la lista della spesa!
Funziona bene ma potrebbe migliorare con ulteriori funzioni, ad esempio  creare delle liste di negozi "preferiti" oppure rinominare i negozi (quando sono della stessa catena ma hanno volantini diversi non capisco mai di quale supermercato si tratta).
Salva spesa 👍
Metterei lista preferiti oppure cerca il prodotto dove conviene.... X il resto va benissimo
Ottima app ma sarebbe il massimo se potessi selezionare i prodotti e quantità per averne automaticamente una lista della spesa da poter salvare e sfruttare una volta giunti in negozio
Super applicazione per trovare i prodotti scontati e non doversi salvare 1000 volantini a casa
Veramente utile come app,  quello che cercavo.  Sarebbe interessante poter selezionare i negozi preferiti e ricevere notifiche di aggiornamenti solo di questi.
Mi piacerebbe poter estrapolare i prodotti con un click e poi inserirli in una lista della spesa
App molto comoda! Sarebbe bello se venisse aggiunta la possibilità ricercare il negozio per nome e salvare i propri negozi preferiti in modo da visualizzare i volantini, senza ricercarli nuovamente, quando escono i nuovi
Davvero carina e utile. Quattro stelle perché: sarebbe per me molto utile che i volantini mantenessero lo stesso ordine di visualizzazione così da non "perdere" quelli che mi interessano tra gli altri. Inoltre, mi piacerebbe poter selezionare i volantini "preferiti" così da non doverli ricercare ogni volta.
Darò la quinta stella quando potrò  memorizzarmi i miei preferiti. Comunque ottima App.
Applicazione usata sia su LG G3 che attualmente su Cubot X9, funziona bene ed è utilissima. Ti permette di avere sempre con te i volantini della spesa, e anche se hai dimenticato a casa la lista della spesa ora nn hai piu' problemi. Bravi
Mi ha salvato la vita
Sarebbe utile potersi fare dei memo sugli articoli trovati sui volantini e costruirsi una lista della spesa
Molto ben fatta e facile da usare, soprattutto per impostare facilmente il luogo e trovare tutti i volantini intorno a te... mettero' 5 stelle solo quando darete la possibilita' di salvare i pdf dei volantini per consultarli offline
Spesso capita che buttuamo via i volantini o che non arrivino proprio e questa app mi aiuta!quando devo fare la lista della spesa,mi siedo,tablet alla mano con questa app e vinfronto i vari volantini!!!!!!ottima x chi vuole fare la spesa oculata!
App utile ma dovrebbe essere integrato un modo per cliccare sui singoli prodotti e aggiungerli ad un carrello virtuale, in modo da averli a portata di mano (divisi per negozio), senza sprecare ancora carta per scrivere la famosa lista della spesa!
Fantastica ed utilissima, sarebbe carino anche poter fare una lista della spesa selezionando le varie offerte
Dovreste se possibile mettere la possibilità di cliccare sugli articoli in offerta e fare quindi direttamente la lista della spesa dal volantino... e aggiungere le offerte in arrivo, a casa ďaltra parte il volantino arriva qua che giorno prima che le offerte inizino! Comunque app molto carina,  semplice ed immediata
Prima di uscire a far spesa vedi le offerte sul telefono e anche se stai fuori città puoi trovare sempre i tuoi negozi preferiti
Non sono presenti tutti i volantini dei pdv indicati. E non è possibile salvare una pagina singola, ma obbligatoriamente l'intero volantino
App molto utile per tenere sotto controllo le offerte peccato che ancora non sono riuscita a capire come poter mettere in evidenza i miei negozi preferiti e così poter creare gli shopping allert  per i nuovi volantini.
Se solo si potessero salvare i propri supermercati preferìti, così da avere sempre i volantini dei punti vendita abituali sott occhio senza cercarli sulla mappa ogni volta.
Veramente utile. Si porterebbe aggiungere la possibilità di marcare in qualche mondo gli articoli che si vogliono acquistare, in modo da creare una specie di lista della spesa
Non posso salvare o inoltrare i volantini? Non posso vederli in anteprima? Non posso metterli in ordine di distanza da casa?
Manca la possibilità di fare una lista della spesa dal volantino.
Se le merita. Un'applicazione intelligente. Oggi,più che mai con i telefoni sempre sottomano, possiamo tranquillamente avere due opportunità in una: quella di risparmiare e quella di salvare l ambiente che è la cosa che ci sta più a cuore. Arriverò a 5Stelle se davvero i volantini spariranno. Quello sarebbe il segno evidente del funzionamento di qst app.
Ben fatto, sarebbe bello se si potesse cliccare su un prodotto e creare automaticamente la lista della spesa su un layout a parte.
Confermo che è utilissima....e si possono anche salvare su memo quelle che mi interessano di  +
App utile ma non Mostra tutti i volantini dei negozi in città..nonostante li abbia.... Per risolvere il problema sarebbe utile poter scegliere dei negozi e quindi volantini preferiti
Molto buona solo che alcuni volantini non ci sono più o meglio i volantini dei miei negozi preferiti non ci sono più. Aggiungerei altri marchi.
Buona App per vedere volantini offerte... dovreste solo metterr la possibilitá di avere gli avvisi solo per alcuni negozi preferiti e non per tutta la categoria. Appena sará possibile, darò 5 stelle!!
Molto utile comodo salva tempo e denaro...super consigliata,xke non averla?
Molto utile. Sarebbe perfetto se ci fosse un modo per salvare le offerte che interessano, come in una sorta di lista della spesa.
Molto utile per trovare le offerte, senza il fastidio dei volantini tra i piedi. Una cosa che apprezzo particolarmente è la possibilità ora di salvare la posizione in cui ci si trova. La userò quotidianamente! ;)
Buono... Magari in futuro fosse possibile creare dei volantino in cui si possano selezionare i prodotti e fare una sorta di lista della spesa per negozio... Pensateci...
Riesco a risparmiare sia soldi che tempo. Spesso nei negozi non ci si fa caso alle offerte. Con Dove Conviene basta consultarlo poco prima di andare a fare spese e preparare la propria lista in base alle offerte. Sarebbe bello poter salvare tale lista nell'applicazione stessa o poter fare una ricerca in base al prodotto per poter con un click vedere tutti i negozi dove c'è l'offerta e valutare la migliore.
Prima di scaricarla leggete bene le autorizzazioni che chiede: acquisizione di foto, modifica dei preferiti, lettura e modifica contenuti sd, legge i vostri contatti, il profilo, la cronologia e molto altro che reputo un INACCETTABILE VIOLAZIONE DELLA PRIVACY! App di questo tipo sono state bannate dal market per gli stessi motivi e per uso improprio dei dati che acquisiscono.
Bisognerebbe avere la possibilità di creare videata preferiti ,grazie app utile
Trovato tutte le offerte disponibili e corrispondenti. Migliorabile, come ad esempio la possibilità di salvare i preferiti, ma già molto efficace.
Ottima, semplice da usare e sempre aggiornata. Mancano alcuni volantini e non è possibile salvare la pagina di interesse ma solo l'intero volantino. A parte questo app perfetta e molto curata!
Manca l'impostazione preferiti così che carichi solo ed esclusivamente i negozi preferiti creati dall'utente, con le relative notifiche uscita volantini impostati.... Dopodiché perfetta.
Manca qualche punto vendita e la possibilità di scaricare/salvare il volantino in pdf.
Bisognerebbe poter evidenziare in qualche modo sul volantino i prodotti d'interesse, o addirittura poter creare direttamente dal volantino una lista della spesa. E poi si dovrebbe poter cercare un prodotto e visualizzare dove trovarlo e a che prezzo. Perlomeno il più conveniente. Potenzialità altissime!!
Nel complesso buona applicazione avrei dato le 5 stelle se c'era la possibilità di poter scegliere i volantini preferiti
Sarebbe interessante poter indicare un intervallo chilometrici di interesse, nonché poter salvare il supermercato preferito da vedere sempre per primo o anche più di uno, ed effettuare la ricerca per nome negozio. Mi sbaglio o mancano ali - aliper?  Non riesco mai a trovarli. Cmq la trovo valida per risparmiare tempo e carta,anche non ricevo tutti i dépliant e così sono sempre informata. Grazie
Molto utile per tenere sott'occhio tutte le promozioni dei super preferiti e sempre aggiornata
App eccezionale. . Posso farmi la lista della spesa facendomi i conti già da casa
Una buona  app per poter vedere sempre le offerte dei negozi della zona, sarebbe ancora migliore se si potessero salvare e personalizzare i volanti ni basandosi sulla propria lista della spesa .
Utilissimo a casa, ancor di più se si é fuori sede. L'ideale sarebbe poter memorizzare i negozi preferiti per poter vedere immediatamente i volantini. Sarebbe comodo anche che i negozi venissero ordinati per vicinanza..
Fa bene il suo lavoro. Tutti i volantini della mia zona sono disponibili. Mi trovavo meglio prima dell'aggiornamento però ora la grafica è un po meno veloce da scegliere. Vorrei poter mettere in evidenza i miei negozi preferiti e non quelli scelti dall'app!!
Si possono evitare i volantini cartacei e salvare qualche bosco.
Ho indicato le mie preferenze per genere ma non compaiono i volantini di catene importanti come Esselunga, Ipercoop,  Iper la grande I, Mediaworld, ecc. Sarebbe utile anche poter selezionare le insegne/volantini preferiti(come fa la app di stocard che permette di memorizzare le tessere fedeltà), ed eventualmente eliminare/nascondere quelle che non ti interessano.
App essenziale per avere un quadro delle offerte nei negozi vicino casa e risparmiare sulle cose di tutti i giorni, ma anche negli acquisti di tutto quello che può servire. Sarebbe utile aggiungere la possibilità di fare memo per la lista della spesa.
Sono spariti i volantini di Euronics, Unito, Mediaworld! I mie preferiti....se non ritornano presto disistallerò l'applicazione! Grazie per la risposta, però il problema è che non li trovo nemmeno nella sezione categoria elettronica.
Molto molto utile!!! La geolocalizzazione dei negozi è utilissima quando ce ne sono più di uno nella stessa zona. Ottima anche la possibilità di creare la propria lista dei preferiti. Peccato che manchi il Simply. 😉👍
Magnifico... uscire con la lista della spesa a prova di risparmio!!!!
L'app è  bella,utile e veloce ma ci sono tantissimi volantini di supermercati a cui non sono interessato. Sarebbe bello poter creare una lista preferiti con i negozi scelti e non soltanto dei memo sui volantini scelti.
Ottima app, veloce e fluida ma purtroppo non salva molto bene le preferenze e quindi ci si ritrova sempre in prima pagina volantini diversi dalle preferenze.
Ottima, non va mai in errore. Peccato che non esista una sorta di carrello per salvare le offerte che mi interessano
Bene però arrivare alla mappa è più complesso ora, meglio prima. Mi piacerebbe mettere ai preferiti non i volantini ma i negozi
Sarebbe utile poter segnare i prodotti preferiti in una pagina separata così da poter scegliere da vari volantini ed avere a portata di mano una lista con ciò che di vuole acquistare
Secondo me ci vorrebbe la possibilità di poter evidenziare sul volantino gli   articoli che vogliamo acquistare per creare una lista della spesa e rendere cosi più facile la spesa quando andiamo al negozio....
La quinta stella quando tra i preferiti possiamo salvare i negozi e non solo i volantini +++++
Servizio buono ma servirebbe poter scegliere di ricevere il volantino dei negozi preferiti
Bella la possibilata'  di creare una lista di preferiti ed essere avvisati quando e'disponibile un nuovo volantino
Sarebbe eccezionale se dal volantino si potesse  comporre la lista della spesa
Ci dovrebbe essere la possibilità di poter cercare il nome di un negozio e poter salvare nei preferiti non solo i volantini ma i negozi più frequentati, in modo da raggruppare in una pagina i volantini di sicuro interesse e non tutti quelli della zona
Ottima app, posso vedere tutti i volanti in panoramica, segnare i volantini preferiti x trovarli, nino c'è il problema di scordare, quando vai al supermercato ce lo hai a portata di mano nel cell, li puoi sfogliare sull' autobus anche in piedi, e ti dice anche dove sono i punti vendita facendoli vedere sulla mappa. Meravigliosa, e quanta carta risparmiata.
Sarebbe spettacolare se quando si cercasse un prodotto in particolare, si potesse mettere tra dei preferiti, poi appena uscisse su un volantino venisse segnalato
Fantastica ma non fa mettere punti vendita tra i preferiti..:(
Salvo borzì
Grande app permette di risparmiare molta carta di volantini rendendo la vostra casa ordinata e salvando l'ambiente...
Sarebbe utile poter mettere i negozi preferiti
Facile da consultare, i volantini si scaricano istantaneamente. L'unica difetto è che non si possono evidenziare i prodotti o le pagine x condividerli. Un'evoluzione potrebbe essere la possibilità di inserire i prodotti di interesse dal volantino ad una "lista della spesa"!
App utilissima che riduce lo spreco di carta e volantini e permette di avere tutta la convenienza dei tuoi negozi preferiti a portata di clic! Magnifica per risparmiare,il must have per ottimizzare gli acqusti!Non potete farne a meno!
Ma dovrebbe far tenere in memoria i negozi preferiti così da trovare subito i volantini che interessano
La consiglio a tutti, semplice, completa e precisa, basta volantini cartacei, in un clic posso vedere le offerte di tutti i negozi vicini a me. Si possono impostare i preferiti , addirittura le vie dei negozi piu vicini. Utilissima.
L'applicazione di base è fatta bene: Veloce e intuitiva. Tuttavia a mio avviso manca di una funzionalità  che credo possa tornare utile a molti. L'esigenza è quella di poter ricevere notifiche sui nuovi volantini pubblicate da determinati negozi. Quindi l'applicazione dovrebbe poter far scegliere una lista di negozi preferiti (magari avendo un'assistenza nella selezione basata su categoria e luogo) salvarla per una consultazione a mo di catalogo e scegliere se ricevere le notifiche o consultarle on demand.
Ottima comoda e salvaambiente. Niente più volantini in cassetta
Molto utile, sarebbe perfetta se permettesse di mettere un segnalibro con promemoria che rimandi al volantino, per fare una sorta di lista della spesa basata su i negozi.
Sfogliare tutti i volantini per categoria merceologica. Semplice ma utilissimo. Se si potessero mettere dei segnalibri o estrarre alcune offerte in una lista della spesa virtuale .....
Molto pratica e utile. Si potrebbero salvare molti alberi e evitare molta sporcizia per strada se la sostituissero al cartaceo.
Stupendo...trova GPS.....ti aggiorna su tutti i volantini in base alle categorie....si trovano tutti i negozi. Lo adoro. Se non ci fosse..bisognerebbe inventarlo. Credo che faccia propro risparmiare tempo...carta....immondizia.....sarebbe ottimo se ci fosse un pulsante per salvare la pagina interessata e CONDIVIDERE LE FOTO con social e chat messenger vari...tipo WHATSAPP.
Utile veloce ci salva
Adoro i volantini ma non sempre riesco a trovare i miei preferiti...quí li ho tutti a portata di mano!!! La consiglieró a tutti  :)
Ottima per chi non ha la possibilità di vedere i volantini e vuole fare un gran lista della spesa in comodità
Ottima, se ci fosse la possibilita di fare lista della spesa direttamente dal volantino per poi depennare!
Ve la consiglio funziona benissimo, peccato che non ci sia la possibilità di mettere tra i preferiti determinati negozi
Con questo non ci si perde nemmeno una promozione dei negozi preferiti.. si evita di prendere un sacco di pubblicità .. direi ottima
Sarebbe davvero il massimo se si potessero selezionare gli articoli di interesse, in base al negozio, per raccoglierli in una specie di "lista della spesa"...!
Ottima applicazione. Si può aggiungere qualche altra stella oltre alle 5 a disposizione?  Se la risposta è sì aggiungete tutte quelle che volete. Ok Salvo.
Utile per avere sotto controllo le offerte dei negozi. 5 stelle quando si potranno impostare manualmente la posizione e salvare i negozi preferiti
Ottima applicazione, ti fa risparmiare!5 stelle quando puoi salvare i negozi!
Faccio la lista della spesa guardo dove costa meno e parto. Sono un killer compro solo ciò ke mi serve nn faccio giri inutili risparmio
Utilissima e fatta bene!  Darei 5 se ci fosse la possibilità di salvare tra i preferiti i negozi oltre ai volantini. In modo da poterli ritrovare subito tutti insieme anche dopo che scadono le offerte.
Xò lo preferivo prima dell'aggiornamento quando si poteva mettere i preferiti
Una interessante app, utile per avere tutte le offerte a portata di dito!!!... mi sarebbe piaciuto poter selezionare i prodotti dal volantino e inserirli in una lista della spesa...
Spariti tutti i volantini..o quasi... preferiti? a che serve metterli se poi sparisce tutto!!!. Se non risolvete non serve averla
Bene in tutto tranne la gestione dei preferiti.....fate qualcosa dopo che li aggiungo,non li posso visualizzare,del resto tutto bene
Non mi fa cambiare la città né manualmente né col gps. Non si riesce ad andare indietro. I preferiti non funzionano...
Buona app molto fluida. A mio avviso dovrebbe permettere di crearsi una lista dei preferiti, in modo da non dover cercare ogni volta tra tutti.  Per quanto mi riguarda, da aggiungere Famila, IperFamila, Iper, Ali e Aliper.
Se dava la possibilità di salvare tutti i negozi di interesse era veramente una bomba
Suggerisco interattività sui volantini x creare lista della spesa
App veramente utile. Si può scegliere quali volantini mettere tra i preferiti e si può sempre essere aggiornati su tutte le offerte...senza accumulo di carta!!!
Applicazione interessante manca una funzione di ottimizzazione, cioe data una lista della spesa dove effettuare gli acquisti. Tale funzione potrebbe intrgrare google maps per avere il percorso migliore.
Ora che è diventato meno pesante, le 5stelle le merita tutte :-) Includerei la possibilità di salvare i volantini o taggarli come "preferiti"
Davvero utilissima e ben fatta...nulla da dire... la 5a stella quando e se ci sarà una funzione evidenziatore per sottolineare o cerchiate i prodotti che interessano, tipo lista della spesa...
Se ci fosse un modo di avviare quando escono i nuovi volantino preferiti sarebbe perfetta!
Con il nuovo aggiornamento riesco di nuovo ad andare oltre pagina 6...non ne potevo più,  stavo x disinstallare la app! Sarebbe fantastico poter selezionare un prodotto dal volantino e metterlo in una pagina di preferiti...
Mi ha aiutato molto nella scelta dei miei prodotti preferiti al minor prezzo possibile.Una volta compariva anche il ipermercato coop che spesso fa grandi offerte,invece ora non figura più.
Manca una catena indispensabile se abiti al nord Italia: Esselunga. Come si recupera quanto si aggiunge ai preferiti (toccando il +)? Trasversalità delle promozioni fissato un prodotto (x€ da Carrefour e y€ in Auchan). Non si puó impostare una catena tra i preferiti. Link tra mappa e navigatore una volta scelto il negozio. Dettagli di negozio buoni.
Ottima ap ma non trovo i preferiti
Peccato non si possa includere un negozio tra i preferiti così da averne sempre aggiornati i volantini e a portata di click
Sarebbe più comodo avere anche la possibilità di salvare i volantini in pdf x visualizzarli offline.. :-)
Da quando ha effettuato l'ultimo aggiornamento ha difficolta di scorrimento dell'elenco degli esercizi commerciali,tornando sempre all'inizio invece di scorrere l'elenco. ___ É indiscutibilmente utile; l'elenco peró è ancora  incompleto (ad esempio manca risparmio casa e maurys) e poi su galaxy s plus non mi funziona bene la scelta dei preferiti... O forse sono proprio organizzati male..per la visualizzazione delle offerte preferite devo.sempre reimpostare la.visualizzazione da capo.. Comunque bravissimi!!!
vale in parte il discorso fatto per myvolantino, la maggior parte delle catene sono assenti. Inoltre ne su tablet ne su telefono sono riuscito a salvare i preferiti.
Ottima app. Sarebbe meglio se si potessero salvare i volantini su SD e la possibilità di condividerli  Apprezzabile l'idea delle notifiche! Gae
Manca la possibilità si salvare i volantini per poterli sfogliare offline.caricare ogni volta spreca troppo traffico dati.
App utile. Lo zoom funziona con doppio tap. Ben impostata la ricerca (x tipologia, x luogo, ecc.). Da migliorare: la posizione (es: poter salvare lista luoghi preferiti) e la condivisione (es: possibilità di salvare offerte e inviare a email, Facebook, ecc.).
Deve farne di strada..ma già così è molto utile! Vanno aggiunti il pinch-to-zoom, i negozi preferiti (non solo i volantini pref), ecc
davvero un'app utile! comodissima! sarebbe il massimo poter salvare i volantini e consultarli offline!
