Dove conviene mi piace molto. Però bisognerebbe fare una modifica. Se io salvo un volantino Carrefour nei preferiti me ne salva altri che non mi interessano e così anche per eliminare un volantino. Se ne elimino uno vengono tutti eliminati. Attendo riscontro.
Manca una funzione fondamentale. La possibilità di salvare alcuni prodotti in modo tale che gli stessi vengano notificati appena compaiono su un volantino.
La grafica dei prodotti salvati nella mia lista ora è bruttissima. Prima le immagini erano raggruppate su 2 righe, ora invece è una lista verticale lunghissima. Non mi piace per nulla. È un'app davvero molto utile, ma quest'ultimo aggiornamento le fa proprio perdere punti.
È da tanto che uso questa app. Mi trovo benissimo, adesso ho notato che c è un aggiornamento non gradito da parte mia. La lista della spesa i prodotti salvati non li fa più condividere il solo prodotto come una volta, adesso ti fa condividere tutto il volantino e questo non lo trovo giusto.
La uso molto e mi trovo bene, ma dall'ultimo aggiornamento non riesco più a "sfogliare" la lista della spesa, ma sono costretta ad aprire ogni voce di prodotto singolarmente. In più le immagini salvate (sempre nella lista personale) sono piccolissime, anche senza aprirle, è impossibile capire bene di che si tratta
Trovo questa app molto comoda per consultare le offerte ma mi spiace molto dover constatare che con molti volantini (per esempio Mercato') il salvataggio dei prodotti tra i preferiti non si riesce a fare tramite il tasto "+", in alcuni casi si può fare con il ritaglia ma è assolutamente inutile. Con la possibilità di gestire una lista della spesa sono disposta a modificare la mia valutazione e dare più stelle
Una app viene progettata x rendere smart le operazioni...se ci devi cliccare più volte per veder un prodotto poi per vedere il prezzo poi per salvare diventa una app inutile... al cittadino interessa al primo colpo vedere ingrandito il prodotto salvato con prezzo e data scadenza volantino tutto il resto non serve a niente..se nn aggiustate disinstallo e mi trovo 1 altra app...
La nuova lista dei prodotti salvati non è pratica come la precedente. L'ultimo aggiornamento ha peggiorato questa fantastica app
App molto utile e ben fatta. Non ho trovato però il modo di salvare nei preferiti i 2-3 negozi in cui vado di solito in modo da averli sempre in evidenza. È possibile farlo?
App veramente utile, la uso spesso e volentieri. Metto 4 stelle e non 5 per alcune imprecisioni sulla localizzazione e su quella dei negozi. Spero che venga aggiunta la possibilità di salvare determinati negozi tra i preferiti in modo tale da sapere quando esce un nuovo volontino ed essere più aggiornato
Dopo l'ultimo aggiornamento si sono cancellate tutte le offerte che avevo salvato, oltre al fatto che preferivo la grafica precedente. Potevate lasciare la scelta (preferivo le icone dei prodotti salvati più grandi come erano prima). Non si può tornare indietro?
Era meglio la versione precedente ....con questa non si riesce a salvate un unico prodotto ma salva tutta la pagina....pessima app!
Funzionava bene. Ma devo togliere 2 stelle perché: È peggiorata nella pubblicità adesso troppo invasiva. Inoltre nella descrizione dite che: Su DoveConviene puoi memorizzare le carte fedeltà dei tuoi negozi preferiti.... Grazie all'integrazione con CARDplus, potrai utilizzare in modo pratico e veloce le tue carte fedeltà e portarle sempre con te. Ma in realtà Cardplus ha dei problemi perde il backup delle card salvate su cloud e nonostante mesi e numerose segnalazioni nessuno da una risposta.
Sarebbe utile ricevere notifiche ogni volta che esce qualcosa delle mie ricerche salvate
Non trovo la possibilitá di salvare i negozi preferiti in modo da creare una lista e vedere direttamente i volantini che mi interessano senza fare mille passaggi
Lagga parecchio. Non è possibile inoltre salvare negozi preferiti così da sfogliare il relativo volantino con immediatezza
L'app è ottima, ormai per me indispensabile, ed è molto comoda la possibilità di fare la ricerca per prodotti, oltre all'utilissimo salvataggio dei memo... è però fastidioso veder elencati i negozi alla rinfusa e non in base alla distanza, per cui all'inizio dell'elenco vedo sempre negozi tanto lontani in cui non andrei mai.. EDIT: ora che anche questo piccolo dettaglio è stato risolto, l'app secondo me è perfetta, e merita senza dubbio tutte le 5 stelle :)
Mi trovo bene con quest'app perché mi permette di sfogliare i volantini e salvare come memo le offerte che mi interessano... Ha 2 soli punti negativi: spesso e volentieri si cancellano da soli i memo prima dello scadere del volantino, e non c'è la possibilità di mettere certi negozi/supermercati tra i preferiti.
Scrivete "consulta la politica sulla privacy " salvo, però non dare la possibilità di farlo. Come posso accettare le vostre condizioni se non c'è possibilità di conoscerle? Sistemate per favore
Fantastica la possibilità di salvare i prodotti favoriti.
Molto utile, soprattutto la funzione per salvare i prodotti di interesse. Odiosa la pubblicità soprattutto i video che non puoi evitare!
Non le manca niente anche se... Uno step in più sarebbe quello di potersi salvare i prezzi degli articoli più convenienti in modo da confrontarli nel tempo.
Molto utile riesco aad avere i volantini sul cellulare anche quelli che a casa non arrivano, posso salvarli e consultarli quando vado a fare la spesa lo consignio a tutti
Applicazione eccellente in tutte le sue sfumature. Risulta essere quasi indispensabile per chi vuol essere aggiornato sui prodotti e sui prezzi più competitivi. Da rimarcare la semplicità d' uso in quanto molto intuitiva. Ho scaricato più di un volantino ufficiale dei vari marchi accertando che quello consultato in 'Dove Conviene' è molto più completo e più utile all'uso preposto. Infatti oltre all'intero volantino è possibile salvare nei Memo i singoli prodotti che interessano.
Da quando hanno inserito la Funzione che fa salvare le offerte del volantino, è diventata eccellente... Ancora è da mettere appunto, ma l'idea funziona già molto bene
Sezione memo da migliorare: se salvo più di una pagina, aprendone una si apre correttamente la pagina memorizzata ma sfogliando a partire da questa pagina sarebbe preferibile vedere in sequenza le pagine memorizzate e non quelle dell'intero volantino.
Manca possibilità di salvare negozi preferiti
Anche se è attiva la geolocalizzazionne, non mostra MAI i volantini dei supermercati vicino a me, salvo mostrare sempre i volantini di supermercati che in Lombardia non esistono!!! Veramente pessima applicazione: potendo avrei messo 0 stelle...
Il più delle volte non salva i memo aggiunti con l'icona +
È da un po' che ho questa app e devo dire che mi trovo benissimo, mi 
piacerebbe avere delle credenziali di accesso in modo che quando si fanno 
gli screenshot sul volantino compaiono anche nella stessa app che ho 
sull'altro telefono. Quindi stessa app stesse credenziali di accesso vedo 
su entrambi i telefoni gli stessi screenshot salvati. Almeno credo, come 
succede su altre app che ho dove esistono credenziali di accesso.
Non c'è più la sezione per salvare i volantini preferiti. Che peccato! Li salvavo e guardavo con calma. Non si può riavere questa funzione.
Mi piacerebbe poter salvare un elenco di esercizi dove vado spesso in modo da trovarli sempre subito ma mi pare non si possa
Applicazione ottima, peccato che dall' ultimo aggiornamento, nei memo salvati non indichi piú la scadenza del catalogo in corso
Nn s possono salvare i negozi preferiti... ogni volta devo cercarli....  I negozi superdi e iperdi sono spariti...  Una ricerca anche tramite l'oggetto k interessa nn sarebbe male... cosi nn devo sfogliarmi tutti i volantini
Molto carina... Se posso permettermi un suggerimento sarebbe ottimo poter salvare i preferiti
App davvero comodissima per consultare tutte le offerte nei negozi. Ottima la possibilità di salvate in Memo i singoli prodotti all'interno di un volantino
Aggiungete la possibilità di scaricare e salvare i volantini così sarà perfetta
Manca la possibilità di salvare un negozio...salvare un volantino non serve a nulla vista la sua scadenza. Troppa pubblicità....passo a volantino facile.
Con app come questa potremmo salvare ulteriormente alberi, usando per altro la carta da riciclare. E poi tutti i negozi sul telefonino.... Vogliamo parlare della comodità e dell'ordine in casa? Per quanto riguarda Lidl ed altro, se si va sulla sezione localizzazione e si clicca sull'icona del negozio e poi sull'indirizzo che appare, ti dà anche il volantino, pure se in vetrina non c'è.
App perfetta ma mancano due cose per essere una bomba, salvare un oggetto presente in un volantino con la relativa data di scadenza (non l'intero volantino) e creare una home con i negozi preferiti e cosi sarebbe l'APP dei Volantini!
manca salvare i negozi preferiti
Molto utile.. Sarebbe bello poter salvare gli elementi in una lista o qualcosa del genere..
Mi piace ed è  molto aggiornata, peccato che non si possa "salvare"  una pagina dove c'è  un prodotto che interessa.
Utilissima!! Ma metto 3stelle perché vorrei avere la possibilità di aggiungere e salvare più località ...  se risolvete sarà 5stelle. Grazie
Non si possono salvare i negozi preferiti e troppa pubblicità
Il difetto maggiore è che non è possibile salvare i negozi preferiti (ma solo i volantini - che ovviamente scadono...). Non è possibile avere l'elenco attorno ad un indirizzo scelto ma solo aspettare che l'app riesca ad identificare la posizione corrente (al chiuso anche decine di minuti di attesa - nel frattempo l'app perde tempo a cercare quelli dell'ultima posizione nota...). Ogni volta è un aspettare e cercare ex novo il negozio usuale...
Salva spesa 👍
Ottima app ma sarebbe il massimo se potessi selezionare i prodotti e quantità per averne automaticamente una lista della spesa da poter salvare e sfruttare una volta giunti in negozio
Super applicazione per trovare i prodotti scontati e non doversi salvare 1000 volantini a casa
App molto comoda! Sarebbe bello se venisse aggiunta la possibilità ricercare il negozio per nome e salvare i propri negozi preferiti in modo da visualizzare i volantini, senza ricercarli nuovamente, quando escono i nuovi
Mi ha salvato la vita
Molto ben fatta e facile da usare, soprattutto per impostare facilmente il luogo e trovare tutti i volantini intorno a te... mettero' 5 stelle solo quando darete la possibilita' di salvare i pdf dei volantini per consultarli offline
Non sono presenti tutti i volantini dei pdv indicati. E non è possibile salvare una pagina singola, ma obbligatoriamente l'intero volantino
Se solo si potessero salvare i propri supermercati preferìti, così da avere sempre i volantini dei punti vendita abituali sott occhio senza cercarli sulla mappa ogni volta.
Non posso salvare o inoltrare i volantini? Non posso vederli in anteprima? Non posso metterli in ordine di distanza da casa?
Se le merita. Un'applicazione intelligente. Oggi,più che mai con i telefoni sempre sottomano, possiamo tranquillamente avere due opportunità in una: quella di risparmiare e quella di salvare l ambiente che è la cosa che ci sta più a cuore. Arriverò a 5Stelle se davvero i volantini spariranno. Quello sarebbe il segno evidente del funzionamento di qst app.
Confermo che è utilissima....e si possono anche salvare su memo quelle che mi interessano di  +
Molto utile comodo salva tempo e denaro...super consigliata,xke non averla?
Molto utile. Sarebbe perfetto se ci fosse un modo per salvare le offerte che interessano, come in una sorta di lista della spesa.
Molto utile per trovare le offerte, senza il fastidio dei volantini tra i piedi. Una cosa che apprezzo particolarmente è la possibilità ora di salvare la posizione in cui ci si trova. La userò quotidianamente! ;)
Riesco a risparmiare sia soldi che tempo. Spesso nei negozi non ci si fa caso alle offerte. Con Dove Conviene basta consultarlo poco prima di andare a fare spese e preparare la propria lista in base alle offerte. Sarebbe bello poter salvare tale lista nell'applicazione stessa o poter fare una ricerca in base al prodotto per poter con un click vedere tutti i negozi dove c'è l'offerta e valutare la migliore.
Trovato tutte le offerte disponibili e corrispondenti. Migliorabile, come ad esempio la possibilità di salvare i preferiti, ma già molto efficace.
Ottima, semplice da usare e sempre aggiornata. Mancano alcuni volantini e non è possibile salvare la pagina di interesse ma solo l'intero volantino. A parte questo app perfetta e molto curata!
Manca qualche punto vendita e la possibilità di scaricare/salvare il volantino in pdf.
Sarebbe interessante poter indicare un intervallo chilometrici di interesse, nonché poter salvare il supermercato preferito da vedere sempre per primo o anche più di uno, ed effettuare la ricerca per nome negozio. Mi sbaglio o mancano ali - aliper?  Non riesco mai a trovarli. Cmq la trovo valida per risparmiare tempo e carta,anche non ricevo tutti i dépliant e così sono sempre informata. Grazie
Una buona  app per poter vedere sempre le offerte dei negozi della zona, sarebbe ancora migliore se si potessero salvare e personalizzare i volanti ni basandosi sulla propria lista della spesa .
Si possono evitare i volantini cartacei e salvare qualche bosco.
Ottima app, veloce e fluida ma purtroppo non salva molto bene le preferenze e quindi ci si ritrova sempre in prima pagina volantini diversi dalle preferenze.
Ottima, non va mai in errore. Peccato che non esista una sorta di carrello per salvare le offerte che mi interessano
La quinta stella quando tra i preferiti possiamo salvare i negozi e non solo i volantini +++++
Ci dovrebbe essere la possibilità di poter cercare il nome di un negozio e poter salvare nei preferiti non solo i volantini ma i negozi più frequentati, in modo da raggruppare in una pagina i volantini di sicuro interesse e non tutti quelli della zona
Salvo borzì
Grande app permette di risparmiare molta carta di volantini rendendo la vostra casa ordinata e salvando l'ambiente...
L'applicazione di base è fatta bene: Veloce e intuitiva. Tuttavia a mio avviso manca di una funzionalità  che credo possa tornare utile a molti. L'esigenza è quella di poter ricevere notifiche sui nuovi volantini pubblicate da determinati negozi. Quindi l'applicazione dovrebbe poter far scegliere una lista di negozi preferiti (magari avendo un'assistenza nella selezione basata su categoria e luogo) salvarla per una consultazione a mo di catalogo e scegliere se ricevere le notifiche o consultarle on demand.
Ottima comoda e salvaambiente. Niente più volantini in cassetta
Molto pratica e utile. Si potrebbero salvare molti alberi e evitare molta sporcizia per strada se la sostituissero al cartaceo.
Stupendo...trova GPS.....ti aggiorna su tutti i volantini in base alle categorie....si trovano tutti i negozi. Lo adoro. Se non ci fosse..bisognerebbe inventarlo. Credo che faccia propro risparmiare tempo...carta....immondizia.....sarebbe ottimo se ci fosse un pulsante per salvare la pagina interessata e CONDIVIDERE LE FOTO con social e chat messenger vari...tipo WHATSAPP.
Utile veloce ci salva
Ottima applicazione. Si può aggiungere qualche altra stella oltre alle 5 a disposizione?  Se la risposta è sì aggiungete tutte quelle che volete. Ok Salvo.
Utile per avere sotto controllo le offerte dei negozi. 5 stelle quando si potranno impostare manualmente la posizione e salvare i negozi preferiti
Ottima applicazione, ti fa risparmiare!5 stelle quando puoi salvare i negozi!
Utilissima e fatta bene!  Darei 5 se ci fosse la possibilità di salvare tra i preferiti i negozi oltre ai volantini. In modo da poterli ritrovare subito tutti insieme anche dopo che scadono le offerte.
Se dava la possibilità di salvare tutti i negozi di interesse era veramente una bomba
Ora che è diventato meno pesante, le 5stelle le merita tutte :-) Includerei la possibilità di salvare i volantini o taggarli come "preferiti"
Sarebbe più comodo avere anche la possibilità di salvare i volantini in pdf x visualizzarli offline.. :-)
vale in parte il discorso fatto per myvolantino, la maggior parte delle catene sono assenti. Inoltre ne su tablet ne su telefono sono riuscito a salvare i preferiti.
Ottima app. Sarebbe meglio se si potessero salvare i volantini su SD e la possibilità di condividerli  Apprezzabile l'idea delle notifiche! Gae
Manca la possibilità si salvare i volantini per poterli sfogliare offline.caricare ogni volta spreca troppo traffico dati.
App utile. Lo zoom funziona con doppio tap. Ben impostata la ricerca (x tipologia, x luogo, ecc.). Da migliorare: la posizione (es: poter salvare lista luoghi preferiti) e la condivisione (es: possibilità di salvare offerte e inviare a email, Facebook, ecc.).
davvero un'app utile! comodissima! sarebbe il massimo poter salvare i volantini e consultarli offline!
