Buona applicazione,il fatto che non funzioni in orizzontale sul tablet però mi lascia molto perplesso e la rende poco fruibile. Non capisco il perché non si possa vedere in orizzontale. Se non verrà cambiata questa cosa sarò costretto a disinstallare.
Grazie a Voi e ai vostri volantini ho trovato una grande offerta su un Tablet che sognavo di acquistare 😍😍😍😍😍
Va benissimo! Google Carlo telefoni e tablet
Questa app funziona benino, peccato però che senza aprirla sul mio Tablet esce in continuazione il messaggio "L'applicazione Dove Conviene ha smesso di funzionare" ed io devo cliccare ok per farlo sparire... poi da quando non ci sono più i volantini Ipercoop ne faccio un utilizzo molto limitato, mi sa che se continua così la disinstalleró
troppa pubblicità! È diventata lentissima e va in crash facilmente. installata su tablet Samsung con Android 8
via web(pc)va bene.l'app sul tablet si punta sempre (wifi lento !!!!???).ma con tanta pazienza vado avanti.
Bell'app, ragazzi passate Anke sull'app weclips è un app che vi permette di 
guadagnare realmente. E anke intrattenitivo essendoci all'interno dei mini 
giochi. L'obbiettivo di tale app è quella di guadagnare le graffette, le 
quali accumulandole ci permetteranno di richiedere dei premi, come ad 
esempio ricariche PayPal, buoni Amazon, tablet, playstation 4, e persino I 
phone x, ma ne servono tanti per quest'ultimi.. Se volete partire col piede 
giusto al momento della registrazione inserite come seguace il mio nome: 
Tiziana91 e otterrete un bonus di 1000 graffette. aiutandoci e condividendo 
anke il vostro nick sarà più semplice raccogliere le graffette e ritirare i 
premi che più ci piacciono quindi buona raccolta miei seguaci 😁🤗😏
È facile da usare e sempre aggiornta. Peccato che su tablet Android rimane sempre in verticale.
Su tablet da 7 pollici, si blocca alla prima schermata.
Non si apre più sul mio tablet.... Installata e disinstallata per ben 6/7  volte,non funziona! Appare la scritta localizzazione....stop!
Si blocca nella schermata iniziale con il msg dell'utilizzo della posizione. Installato su tablet huawei T1-701u con android 4.4.2. Se risolvete il problema cambio la mia opinione. Grazie
Non funziona su Tablet Galaxy Tab
Non funzione e no é colpa del mio tablet
È da 5 anni che la uso ma da qualche giorno bisogna tenere obbligatoriamente  il tablet in verticale non ho capito perché hanno fatto questo lo trovo molto scomodo, per il resto sempre moto utile.
App utile e pratica. Peccato però che non la si può utilizzare in "orizzontale" con il tablet 😕
Potrei dare 5 stelle se non fosse che l'applicazione sul mio Samsung tab A non ruota ma resta in verticale,quindi poco comoda se il tablet e appoggiato su di un piano.Sistemate questo dettaglio e poi sarà da 5 stelle.
Da un po di tempo devo girare il tablet....veramente fastidioso
Continui aggiornamenti inutili. Spiacente doverlo scrivere, ma nello store ci sono app concorrenti ben piú complete di questa. In uso da anni ho visto molti aggiornamenti ma mai nessuno davvero migliorativo, ad es. nello zoom delle pagine ( difetto  riscontrato in tablet sia Samsung che Asus e Lenovo) o nella velocità di caricamento di nuovi volantini che spesso accade siano inseriti ben dopo il ricevimento in cassetta posta. E tanto per concludere non mancano inserti pubblicitari così come la prontezza nel caricare volantini di una catena commerciale notoriamente vicina ad un partito politico e che è senza dubbio assai meno economica dei concorrenti nel nord-ovest.
Non dispone le offerte in orizzontale per tablet. Prima lo faceva
La grafica su tablet non è organizzata bene
Non riesco a capire come mai da un pó di tempo nonostante gli aggiornamenti abbia problemi nella visualizzazione  di alcuni volantini. Ad esempio sul mio S3 mini riesco a vedere Esselunga ed Iper mentre sul Tablet GalaxyA non ci sono ! ....... mi aiutate?
App veramente utile, peccato che su tablet più "datati" come SO, non permetta l'installazione. Comunque complimenti, bravi!
Questa e` un` applicazione che proprio non puo` mancare, fatta benissimo ed utilissima per essere sempre aggiornati. il tablet da cui scrivo l`ho comprato sottocosto grazie a Doveconviene!! Grandissimi
Spesso capita che buttuamo via i volantini o che non arrivino proprio e questa app mi aiuta!quando devo fare la lista della spesa,mi siedo,tablet alla mano con questa app e vinfronto i vari volantini!!!!!!ottima x chi vuole fare la spesa oculata!
Il mondo commerciale a portata di.....tablet...ottimo
App magnifica x comparare le offerte nei dintorni della tua città e di facile utilizzo soprattutto quando devi sapere quanto costano gli alimenti e fare il giusto acquisto in quel Iper o supermercato e per scegliere il Pc,tablet e anche i viaggi al giusto prezzo !!!
Ottima soluzione per avere a disposizione i volantini delle offerte commerciali sul vostro tablet sul vostro smartphone in pochi secondi!
Ottima app, ci sono tantissimi volantini e tutti aggiornati, inoltre funziona benissimo sia sul tablet che su smartphone (almeno per ora).
Utilissima! Si risparmia tempo e denaro. Per non parlare della comodità!  Ora non devo più  conservare i volantini....ho tutto sul mio tablet e sul cellulare. Complimenti!
Specialmente di questi tempi conoscere le offerte dei supermercati sul telefonino o sul tablet è l unico modo per sfruttarle
App geolocalizzata, material design e grafica ben adattata per tablet e smartphone. Ottima applicazione che consiglio davvero di provare e sfruttare.
Ottima applicazione, lineare sul Smart Phone (s3 mini) e sul Tablet (samsung S). Consiglio vivamente.
A volte è davvero lenta a caricare i volantini, soprattutto sul tablet , ma la trovo davvero ben fatta
Direi vailda un Po lenta a caricare non sempre Con il tablet devo rinstarlarla
Ho trovato in pochi minuti il tablet che cercavo,  in offerta,  a pochi km da casa
Con il Tablet tutto ok , scorre lineare ad eccezione di qualche caricamento un po lento . Dal cellulare è una tragedia : non carica , si blocca , funziona a scatti , ha un caricamento infinito .veramente pessima !!!!!!!
Fatta davvero bene, non deve mancare su nessun Smart Phone e tablet
Bello, puoi vedere tutti i volantini sul tablet senza aspettare che te le portino a casa
Bella idea fornire tutti i volantini delle offerte a portata di tablet
Ottima, sul tablet va alla grande
Grazie a questa applicazione,mi sono comprato il mio tablet a poco prezzo,
Adesso si consulta meglio sul tablet in orizzontale usando comodamente anche la tastiera esterna.OK.OK.
La uso sia sul tablet che sullo smartphone.  Applicazione davvero fatta bene. Complimenti
Molto utile,tutte le migliori offerte a portata di tablet e smartphone!
Una applicazione come poche utile e immediata... col tablet ancora più interessante a facile da consultare
Facile da usare e comoda  con tutte le offerte a portata di tablet
Fantastica app, molto comoda ed utile. Peccato i crash frequenti su Sony Tablet S... senza questo problema 5 stelle sicuro!
Un po lento sul tablet ma vabbbbbeneeeeee
Da migliorare compatibilità x tablet eco. grazie ; )
Molto utile, ha una vasta gamma di volantini dei principali centri commerciali e comodamente su tablet e cellulare senza doverli raccattare in giro cartacei. 5 stelle
Buttare via i volantini di carta e non prenderli dalla casella, ma sapere di averli sempre tutti a portata di tablet!
Finalmente è stata ottimizzata per i tablet, ora è possibile utilizzarla in orizzontale, e zoomando le pagine si riescono a leggere le descrizioni perché non sono più vergognosamente sgranate: bravi! Migliorato anche un po' tutto il resto.
Visti gli ultimi miglioramenti e ottimizzazioni per l'uso su tablet, correggo il tiro: è un'ottima app. L'ultima stella la conservo per gli update futuri.
Bellissima app, va benissimo anche su tablet fullhd
peccato non ruoti al ruotare del tablet
App.utilissima e ben aggiornata ma non funziona bene su tablet ideapad3000 le novo, ossia non accetta il cambio di tipo merce da ricercare
Ho iniziato a usarlo proprio quando cercavo un tablet. Però NON è possibile focalizzare la ricerca su una determinata classe di prodotti (esempio: "Fotocamere reflex", "Tablet", eccetera). Faccio prima a sfogliare i volantini cartacei che trovo nella casella postale del mio condominio, oppure direttamente sul web (tipo "Trovaprezzi").
Ormai lo consulto da tempo ed è una delle app fondamentali da avere sul telefono o tablet.
Sul tablet non mi dà la possibilità di cambiare località, se provo ad inserirla non appare il suggerimento nel menù a tendina e quindi non è possibilie confermarla, sul galaxy nexus funziona bene, sull'iphone pure, sistemate sto bug che è più comodo consultare i volantini sul tablet, aggiungete  la modalità landscape. :)
Sul mio tablet non finziona
App indispensabile, per avere le info di tutte le grandi catene di market, e sopratutto di elettronica.i volantini in tempo reale. Immancabile sul proprio smart o tablet.
Per risparmiare un sacco di soldi e soprattutto di tempo: tutti i volantini nel tuo tablet o smartphone... Geniale :-)
Da quando l'ho scoperto non cerco più i soliti volantini.....ho tutte le offerte nel mio tablet!
Molto utile su tablet
Ottima e funzionale! Da migliorare la risoluzione per tablet!
l'applicazione è carina ma su samsung tablet 10.1 si blocca sempre
Alla terza pagina del volantino l'applicazione si blocca. Questo avviene dopo aggiornamento del tablet
Su tablet Mediacom 840i si crasha sempre quando si seleziona la tab negozi. X il resto è ok.
Devo provarla su tablet ma è grandiosa!
Ottima app x la ricerca e la visualizzazione dei volantini su tablet e smartphone .. 4 stelle perché dovreste aumentare la quantità di volantini visualizzati
Sul mio tablet funziona molto bene, solo lo zoom dà un po' di lag, ma è abbastanza frequente anche in molte altre apps
Sul tablet si visualizza solo in verticale, inutilizzabile!
Anche la grafica e' ottima sul mio spettacolare Tablet - Smartphone Samsung Galaxy Note.
Continui crash sia con tablet  che con iphone.
vale in parte il discorso fatto per myvolantino, la maggior parte delle catene sono assenti. Inoltre ne su tablet ne su telefono sono riuscito a salvare i preferiti.
Utile e aggiornata, ma dalle ultime due versioni se tento di installarla su tablet mi dice che l'applicazione non è compatibile con il dispositivo.
non sono riuscito ad istallare la vostra app mi dice che il mio tablet non la supporta!!!
mancano i volantini, per nulla aggiornato, ottimizzazione per tablet inesistente.
Ottimizzato per il tablet un tubo.
Su tablet funziona solo in verticale. I volantini sono a bassa risoluzione e sgranano.
Utile e comodo, la versione tablet è solo portrait, landscape sarebbe stata più usabile.
