Alcuni volantini si aprono in siti (es. Mediaworld), altri volantini quando ingrandisci diventano illeggibili. Definizione troppo bassa. Non ci sono avvisi e nemmeno notifiche quando esce un volantino dei preferiti... Insomma... È diventata una schifezza. Disinstallata. Trovata una decisamente migliore che ha tutto
Una app viene progettata x rendere smart le operazioni...se ci devi cliccare più volte per veder un prodotto poi per vedere il prezzo poi per salvare diventa una app inutile... al cittadino interessa al primo colpo vedere ingrandito il prodotto salvato con prezzo e data scadenza volantino tutto il resto non serve a niente..se nn aggiustate disinstallo e mi trovo 1 altra app...
Quando vuoi ingrandire la pagina, è tutto sfuocato. Vogliate correggere
utilissimo, non manca nulla come volantini della mia zona, è fatto bene, lo zoom sul prodotto è limpido.
Lentissimo a caricare, non rileva la posizione, si blocca aprendo una pagina di volantino, non permette la ricerca per marca, lo zoom del volantino non è abbastanza per leggere le scritte piccole obbligandomi poi ad andare per forza a cercare le informazioni online
1 non si ingrandisce al massimo ma solo a metà. 2 non ci sono tutti 
volantini 3 me tette in evidenza solo le marche che vi fa comodo.
Carino e pratico, migliorare un po' la navigazione con lo. Zoom e il  back
Subito disinstallata. Lentissimo, ma soprattutto se si ingrandisce il volantino, non si riesce a leggere le scritte, rendendolo di fatto inutile
Tempo fa avevo dato 5 stelle perchè era ottima, nessuna pecca..ora è ancora buona, ma cè troppa pubblcità e lo zoom non è sempre definito ma a volte sgranato. Dovreste fare una versione a pagamento senza pubblicità e secondo me diventerebbe la migliore sul mercato..
Mi piace molto perché si possono consultare bene i volantini però c'è da dire che quando fai lo zoom magari per vedere un articolo del volantino si deve ricaricare è questo non mi piace particolarmente
Quando fai lo zoom su un'articolo non si legge nulla...
Continui aggiornamenti inutili. Spiacente doverlo scrivere, ma nello store ci sono app concorrenti ben piú complete di questa. In uso da anni ho visto molti aggiornamenti ma mai nessuno davvero migliorativo, ad es. nello zoom delle pagine ( difetto  riscontrato in tablet sia Samsung che Asus e Lenovo) o nella velocità di caricamento di nuovi volantini che spesso accade siano inseriti ben dopo il ricevimento in cassetta posta. E tanto per concludere non mancano inserti pubblicitari così come la prontezza nel caricare volantini di una catena commerciale notoriamente vicina ad un partito politico e che è senza dubbio assai meno economica dei concorrenti nel nord-ovest.
1.non riesco a zoomare bene le foto/ 2. Ogni volta che sto guardando il volantino e torno indietro mi fa tornare sulla home.
Completa e coerente con le info in base a categoria e località geografica, considerando l'ottima precisione dei volantini appena pubblicati. Tuttavia deve migliorare lo zoom dei volantini (lag di attesa lungo a zoomata) e alcuni sporadici crash.
E fatta bene e fluida .ma ogni tanto se zoomate su alcuni volantini diventa illeggibile .
...è un po' lenta nell'apertura del volantino perché a differenza di altre applicazioni simili deve caricare anche per vederlo zoomato
Sempre aggiornati sulle promozioni. Ottima qualità dei volantini che si possono ingrandire senza sgranature varie. Risolto il problema dell'antivirus che segnalava l'app come minaccia
Funziona perfettamente, anzi,è molto meglio sfogliare i volantini aprendoli tramite questa app perché si sfogliano più velocemente e lo zoom è molto più rapido. Non posso che consigliarla.
Utilissima da migliorare lo zoom
Da migliorare la risoluzione dello zoom nei volantini... Per il resto ottimo
Memorizzo la mia città, mi dà sempre i volantini di Roma, qui inutili e quando ingrandisci per vedere i dettagli la risoluzione è pessima non leggi nulla.
Nn sempre quando ingrandisco l immagine resta chiara
4 stelle solo perché spesso quando ingrandisco l'immagine la risoluzione non mi permette di leggere i dettagli del prodotto (es. Da quanti ml è un bagnoschiuma), per il resto è ottima! La apro quasi ogni giorno. P.s. quando inserirete la possibilità di cerchiare i prodotti che più ci interessano? Un po' come avere la lista della spesa pronta! Sarebbe il massimo! :) bravissimi
Ogni tanto si blocca facendo lo zoom sui volantini un po pesanti, anche in 4g. Per il resto molto comoda
Sempre molto utile, a volte lo zoom delle schermate è lento.
Pratica la suddivisione in categorie e la selezione della città.Pagine che si sfogliano rapidamente senza mai bloccarsi, ma qualche volta non si riescono a mettere a fuoco le descrizioni dei prodotti  dopo aver effettuato lo zoom.Applicazione che ti permette di cogliere al volo tutte le offerte proposte dalle grandi distribuzioni e non.
Che dire?? Utilissimo!! Sarebbe ancora meglio se ci fosse la lente d'ingrandimento x digitare il nome del supermercato x esempio, così da trovare subito il volantino che stiamo cercando!
Cercate di sistemare lo zoome non sempre si riesce a leggere la descrizione del prodotto..
Decisamente peggiorata, la maggior parte degli articoli non si riesce  a zoomare
Samsung S6. Qualche problema di prestazioni con lo zoom in e qualche problema con lo zoom out impedisce di riprendere lo scorrimento delle pagine . Per il resto ottima
La qualità dell'immagine e troppo bassa perché quando si ingrandisce, le parole scritte in piccolo restano sfuocate (migliorata avrete 5 stelle).
Fa quello che dice,sarebbe comodo lo zoom in- out,ottimo lavoro.
Ottimo lo zoom sulle scritte più  piccole
Wiko fever... Forse un po' lenta nello zoom del volantino del resto fa il suo dovere... Consigliata
Molto utile specialmente per chi come me non riceve alcuni volantini. Una risoluzione che possa rendere leggibile gli articoli in ingrandimento sarebbe il top
Buon zoom
Bisogna aumentare lo zoom non si legge nulla!
Ottima app utile ingrandimento dei volantini si legge bene!!!!!
Molto utile, ma migliorabile sullo zoom delle pagine.
Ottimo ma le pagine ingrandite non sono nitide e di conseguenza non si legge nulla!!
Buona applicazione, scorre fluida e senza intoppi. Si potrebbe migliora la risoluzione dello zoom nei volantini.
Mi e piaciuta molto anke la qualità foto buona ( ma non vedi bn scritte quando Fai Zoom.... :)
Pratico sempre aggiornato e con lo zoom si legge tutto....
Dó solo 4 stelline perché  non si riesce ad ingrandire le pagine e quindi si vede troppo  piccolo. Comunque è un App molto buona. Complimenti 😊
Ottima app, velocissima su sgs2, ben fatta,precisa.. Manca solo il pinch to zoom :)
e bello ma ogni volta devi ingrandire i per vedere i prezzi, sarebbe un idea tipo nel mettere una foto  per ogni foto, invece di scanerizzare il volantino e basta
Buona ed utile app do 4 stelle perché secondo me e da migliorare sui zoom dei volantini, che non si vede tanto limpida la scrittura
utile app fa velocizzare lo sfoglio del volantino e gli ingrandimenti
La uso sempre a volte ho difficoltà ad ingrandire il volantino e le pagine risultano sgranate
Gradirei che si leggesse meglio il prodotto cioe anche le etichette con il semplice zoom
Adesso lo zoom funziona male, non si riesce ad andare al margine alto del volantino se si zooma
App perfetta e aggiornatissima. Zoom perfetto e chi dice che fa schifo cambi telefono
Ancora qualche piccolo bug a volte si blocca il caricamento dello zoom ma per il resto comoda e aggiornata
Se si fa lo zoom di una pagina carica all'infinito (E non ho una connessione lenta)
Problemi con lo zoom a volte se si ingrandisce non sempre si può tornar indietro girando pagina maaa uscire e ricominciare
Ora non serve a nulla. Pubblica i volantini giorni dopo la loro diffusione, e non tutti. Caricamento lentissimo,pessimo zoom che impedisce lo scorrimento, impossibilità di eliminare categorie non gradite. Mi pare che sia in agonia...
Se si riuscirà ad avere una buona definizione anche ad immagini ingrandite, 5 stelle assicurate...
Grafica pulita senza pubblicita' 👍 pero':                                         -Zoom lento                             -manca il tasto "cerca"             -l'alter discount non viene inserito appunto nella sezione "discount" ma in quella iper e super                                          -sarebbe piu' comodo e intuitivo riunire la sezione discount con quella iper e super!
Ottima l'idea, ma non da la possibilità di cercare un negozio semplicemente scrivendolo in una casella di ricerca, indipendentemente da dove si trovi, ma solo attraverso l'elenco dei negozi nelle vicinanze. Come se non bastasse lo zoom è pessimo!!! quindi troppo spesso non si riesce a leggere le descrizioni! Inoltre non da la possibilità di cercare un singolo prodotto.  Disinstallata!
Ottimo e comodo, sarebbe gradita migliore risoluzione sullo zoom del volantino. Ok su Galaxy S2
Funziona benissimo e si riescono ad ingrandire molto bene tutti i volantini !!!
Ancora niente, fa cagare. Non carica le pagine e si blocca, inoltre quando ingrandisci la pagina non va a fuoco con l'icona al centro che continua a girare.
Tutti i volantini sullo schermo senza bisogno di averli cartacei. Un'applicazione fatta benissimo perché puoi sfogliare come avere il volantino in mano ed ingrandire con facilità. Adatta a tutti anche alle persone in età. Scegli il luogo e subito hai alla portata di mano tutti i volantini anche quelli che non ti vengono, mai, consegnati a casa, le promozioni in corso e quelle successive. Chiunque potrà indirizzare, meglio i propri acquisti.
Facile da usare ,e ben aggiornato.pero lo zoom da problemi,e senza nn riesco a leggere le specifiche
Utile al posto dei soliti volantini. Un po scarse le immagini quando si ingrandiscono. Buona app.
bella e utile!!! un po lenta nell' ingrandire le immagini
non è più necessario andare a caccia di volantini ... arrivano tutti qui. Caricamento veloce e zoom intuitivo !
Spero migliori lo zoom...
Con gli ultimi aggiornamenti hanno migliorato nettamente l'interfaccia, molto più fluida e ottimizzato di molto il motore che gestisce lo scorrimento tra le pagine e la funzione zoom. Consigliata a tutti quelli che in pochi click vogliono avere sempre a portata di mano tutte le offerte dei principali dei Centri commerciali della propria zona.
Fondamentale e molto fluida, forse da migliorare la qualita delle scannerizzazioni, se si effettua una zoomata elevata le foto sgranano anche dopo il caricamento e non permette per esempio di leggere un indirizzo o il numero di tel di un telefono nelle ultime pagine. Per il resto FAVOLOSA
Lento caricamento e non si legge con lo zoom
App molto utile, ben fatta e funziona bene. Lo zoom funziona bene ed aiuta ad ingrandire i particolari dei volantini più ostici da leggere.
interessante, idea intelligentissa.forse da migliorare la velocità di caricamento degli ingrandimenti. mancano alcuni volantini. per il resto molto soddisfatto
L'applicazione funziona bene, ma in alcuni volantini con lo zoom non si legge nulla! Apparte questo è ottima!
Buona app.A volte fa difficoltà a caricare la pagina al massimo livello di zoom
1) migliorare il rapporto di compressione delle immagini: nonostante lo zoom sui volantini non si riesce a leggere il prezzo al kg o al litro a causa della qualità troppo bassa delle immagini; 2) un'interfaccia + stile Halo sarebbe decisamente un valore aggiunto; 3) comprendo la difficoltà ma non ho ancora trovato un'app di questo genere capace di fornire una ricerca sui prodotti in offerta.  Comunque ottimo lavoro e notevoli miglioramenti fatti dall' ultima volta che l'avevo installata! ;)
Gli aggiornamenti dei volantini arrivano con una settimana do ritardo, il pinch to zoom  lagga... tutto sommato l'idea è notevole anche per li spreco di cartaceo. 4 stelle per incoraggiare.
Finalmente è stata ottimizzata per i tablet, ora è possibile utilizzarla in orizzontale, e zoomando le pagine si riescono a leggere le descrizioni perché non sono più vergognosamente sgranate: bravi! Migliorato anche un po' tutto il resto.
Con l'ultima versione non mette più a fuoco le immagini durante lo zoom dei volantini. Prima era perfetta! Correggete.
Finalmente uno zoom degno di questo nome...evviva! Ora do 5 stelle. Con l'ultimo aggiornamento merita 5 stelle piene.
Molto utile, ci sono tutti i volantini, menú semplice e intuitivo con tanti filtri, un po lento nel caricare le pagine ma qualità alta anche con zoom
App utile se nn si bloccasse ad ogni zoommata! !!!!
Ben fatto solo lo zoom e da rivedere non di vedono le scitte sui volantini...
App veramente utile ma do 3 stelle perchè su galaxy ace plus, se uso la lente per zoommare e poi rimpicciolisco crasha e mi da chiusura forzata. Sistemate!
Bellissimo.....utile, veloce, intuitivo e con una buona grafica anche in zoom! Da aggingere volantini.....! Buon lavoro
Capisco che si vogliano mantenere compatti i file, ma con un sano OCR si potrebbero rendere vettoriali le scritte! Magari facendovi passare direttamente i PDF dai grafici...   Inoltre con l'immagine ingrandita sarebbe opportuno disabilitare il passaggio alle altre pagine, in quanto è molto fastidioso che ti cambi pagina mentre scorri quella attuale.  Sarebbe poi utile poter prendere appunti...   Per il resto è innegabilmente utile.
Qualità dell'immagine zoomata veramente pessima e molte catene mancano....
Sarebbe utile e simpatico, ma non riesco a ingrandire le pagine...
Un po' lento nel caricamento delle zoomate, ma merita di essere installato.
applicazione ben fatta, unico appunto per un miglioramento e che a volte lo zoom non e ben definito
App comoda che permette di leggere i vari volantini senza alzarsi dal divano. Sembra risolto il bug delle mille notifiche che dava molto fastidio. Vorrei però che lo zoom delle immagini si caricasse più velocemente!
Ottima app, peró si puó migliorare la qualità dell`immagine quando si ingrandisce una didascalia, e il quantitativo di negozzi.
Buona app,puntuale nelle date ,l unico problema e che l immagine non è nitida quando si zoomma...mettete apposto grazie e sarà perfetta!!
App molto utile. Buona velocità. Ottimo zoom.
Ci fosse la possibilita' di ingrandire i prodotti sarebbe ottima
Ottimo, migliorate lo zoom per leggere meglio le note degli articoli
Il servizio di notifica è ottima , le catene almeno per Milano buone. La cosa da migliorare sono il caricamento e lo zoom .... Cmq ottima app
Come app è una bella idea, molto comodo avere a pprtata di mano tutti i volantini dei negozi piu vicini. Premetto che posseggo un note 2, quindi nn un cellulare mediocre ma abbastanza affidabile, e comunque l' app si blocca durante lo zoom e soprattutto m carica solo le prime 5 pagine, dalla 6 in poi nn m fa visualizzare piu nulla. A seguito di questo mio riscontro secondo il mio parere questa app necessita di un aggiornamento. Non sono a conoscenza se questi malfunzionamenti accadono anche con altri cell.
Per ora molto buona e dopo l'ultimo aggiornamento ancora meglio. Più veloce e si possono ingrandire le pagine per leggere nel dettaglio i volantini.
Dopo l'aggiornamento a jelly bean non funziona più lo zoom e dopo qualche pagina si blocca!
Fornisce un servizio utilissimo per chi non consulta i volantini delle offerte. Da migliorare lo zoom e il layout dei volantini
Prima funzionava. Adesso oltre la 5 pagina non va più niente e non si può ridurre dopo aver ingrandito. Peccato.
Sul mio device non funziona lo zoom dei volantini.
Ma anche sotto wifi carica le prime 5 pagine e si blocca, non è possibile neache ingrandire le pagine che carica. Galaxy s2
Non è completa! Quella per iPhone funziona molto meglio. Questa alla sesta pagina si blocca! Puoi fare zoom ma non tornare indietro. Sicuramente da migliorare.
La applicazione e l'unica che ho che è capace di bloccare completamente il samsung galaxy s II. Lo zoom dell'immagine del volantino è il principale problema.
Bel lavoro, 4**** in quanto effettuando lo zoom si fa difficoltà a leggere... cmq complimenti app molto utile! Merita 5* piene se sistemata...
Su note 2 lo zoom non funziona. Applicazione inutilizzabile
Su note2 non si riesce a fare lo zoom e i volantini non sono tutti nitidi ma sgranati
In passato andava meglio, l'ho reinstallata da poco ma è praticamente impossibile leggere i volantini,  una volta ingrandita una pagina non è visibile la parte sinistra ed è impossibile rimpicciolire, se non uscendo dal volantino.
Da problemi vari non zooma... risolvere grazie
Se ne capite qualcosa di tecnologia lasciate stare.. Scrolling e gestione dell zoom imbarazzanti, caricamenti lentissimi e grafica..bè, lasciamo stare! Manca davvero un sacco di lavoro anche solo per renderla decente
Su Note 2 è impossibile zoomare e dei volantini vengono caricate solo le prime 5 pagine
Su galaxy note 2 è inutilizzabile , carica solo alcune pagine poi si blocca tutto; se non bastasse lo zoom non funziona.
Lo zoom non funziona, le pagine dopo la 5 non caricano più e le vie dei negozi che ci sono scritte sono sbagliate.
È vero dalla pagina 6 si impalla e anche quando si vuole ingrandire la pagina ...speriamo in una patch n
L'applicazione nel suo genere probabilmente è la migliore ma da giorni arrivati alla quinta pagina non visualizza piu nulla. Inoltre dopo l'aggiornamento a jelly bean è diventato impossibile lo zoom.
Purtroppo riscontro seri problemi nello Zoom. Appena carica l'immagine lo zoom funziona ma appena ti fermi ecco che si blocca lo zoom e anche la pagina. Sono costretto a tornare indietro. Per il resto e tutto ok. Del resto vi conosco da anni sul mio Iphone.
Buona idea. Ma deve essere migliorata e ottimizzata, i volantini sono poco consultabili, ingrandimenti e rimpicciolimenti. Lentezza generale.  Così non è usabile. Per ora rimossa.
Dopo l'ultimo aggiornamento non mi carica piú i volantini per intero e dopo un paio di zoom si blocca e devo chiudere e riaprire il volantino....con Galaxy s2 4.1.2 jelly bean i9100xxlsj
Non funziona lo zoom...di conseguenza non riesco a leggere i volantini. Se si potesse correggere il bug...
peccato che non sì possono ingrandire le pagine per vedere nei dettagli l'offerte
Applicazione quasi perfetta. Non mi funziona il pinch to zoom e alcuni negozi si trovano in posizioni sbagliate
Mancano però volantini importanti come eurospin nei disc ad esempio.e da migliorare il pessimo zoom e qualità immagini
L'app funziona perfettamente, costantemente aggiornata, zoom volantino presente, categorie merceologiche presenti abilitando il tasto menu del proprio smartphone.   Caprone ignorante è chi lascia 1stella all'app in oggetto. Se la tecnologia non ti e' amica... torna ad utilizzare il tuo Alcatel da 9 euro e 90... Caprone!!!
L'applicazione è ottima, ma ho qualche problema tipo zoom e da pagina 6 di ogni volantino l'app non carica più le foto. Uso Galaxy note 2
Samsung note 2 problemi con lo zoom
Ma aggiungete il pinch to zoom e migliorate la velocita' di caricamento dei volantini please!
Non è male,ma cn lo zoom sarebbe meglio.
Sul mio tablet funziona molto bene, solo lo zoom dà un po' di lag, ma è abbastanza frequente anche in molte altre apps
Solo a me pesa la mancanza dello zoom? Per il resto è ottima
Se lo zoom fosse più in hd darei 5 stelle per il resto ottimo
zoom migliorabile
Quest`ultimo aggiornamento ha reso l`app davvero perfetta. La fruibilità dei contenuti è ottima grazie al pinch to zoom veloce e preciso. L'aggiornamento dei volantini è inoltre sempre puntuale.
Buono, peccato x lo zoom ...
ottimo anche lo zoom ora!!ps su Galaxy S zoomando fa fatica a scorrere la pagina del volantino x il resto perfertto!!
App utile. Lo zoom funziona con doppio tap. Ben impostata la ricerca (x tipologia, x luogo, ecc.). Da migliorare: la posizione (es: poter salvare lista luoghi preferiti) e la condivisione (es: possibilità di salvare offerte e inviare a email, Facebook, ecc.).
Per essere sempre informati sulle offerte peccato non ci sia lo zoom con multi touch si vede piu definito con lo zoom
Idea geniale, applicazione ben architettata, darò la quinta stella appena sara' possibile l'ingrandimento dei volantini.
Sul mio GSII funziona, scarica tutti i volantini della mia zona, ma non potendo fare lo zoom, praticamente si riesce a vedere solo la foto dell oggetto ed il prezzo, ma non la descrizione e il modello, e ho un display da 4,2 pollici. Per adesso 2 stelle, Quando si potrà zoomare sarà da 5 stelle.
Manca qualche volantino (a mio parere) importante. Lo zoom va migliorato
Deve migliorare il zoom dei volantini xk la descrizione del prodotto nn si vede bene..cmq ottima applicazione
...propio l'app che stavo cercando da 1 po' ...comodissima! Unica pecca nella zoomata x una limitatezza risolutiva ke si nota sulle didascalie
Però implementate il  pinch to zoom pls.
Deve farne di strada..ma già così è molto utile! Vanno aggiunti il pinch-to-zoom, i negozi preferiti (non solo i volantini pref), ecc
Ottima però sarebbe utile poter zoomare i volantini altrimenti su smartphone sono illeggibili
Molto utile e aggiornato. Bisognerebbe pero' avere la possibilita' di ingrandire i volantini perche' non si legge quasi nulla.
Inserite il pinch to zoom, e sarà perfetta!
@Damiano Lo zoom c'è. Basta fare doppio tap!!!
se ci fosse lo zoom delle pagine sarebbero 5 stelle, purtroppo senza zoom non si capisce che prodotto sia
Davvero un'app molto carina e ben fatta, trovo molto comoda la gestione degli spazi e le possibilità di ricerca. Si potrebbe chiedere solo un piccolo dettaglio in più: il pinch to zoom nei volantini. Poi sarebbe perfetta!
Funziona perfettamente era quelli che cercavo. La consiglio a tutti. Lo zoom funziona perfettamente con il doppio tap... come con le foto ragazzi....
Non si vede il dettaglio dell'offerta senza zoom...sgs
Se fate lo zoom nei volantini ê da 5 stelle!
spesso non trova niente e lo zoom sui volantini rende i testi illeggibili
Lo zoom c'è, doppio tap. Non è necessario il gps, basta scrivere il nome della città. Meritereste voi 1 stella, non l'app!
Ma da migliorare al più presto con la possibilità di zoomare sui volantini, perchè così è davvero impossibile leggere le caratteristiche dei prodotti!!! Molto comoda invece la funzione mappa!!! Con lo zoom passa a 5 stelle!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Bella l'idea,speriamo nella possibilitá di ingrandire.
Non si riesce a leggere il volantino in quanto le scritte sono sfuocate anche facendo lo zoom
Staordinaria...manca solo il pinch to zoom e poi direi che è il top!
Le scritte delle foto ingrandite sono illeggibili
