Ottima applicazione, peccato che dopo l'aggiornamento non fa vedere tutti i volantini della mia zona come prima. Secondo me manca un'anteprima dei volantini come nelle altre applicazioni. Resta comunque la numero uno!
Con l ultimo aggiornamento va un po' meglio.pero non mi dà le anteprime soprattutto del discount Lidl
Salve e ottimo per anteprime prezzi e offerte dei diversi centri..
Mancano le anteprime
Si blocca di continuo , e non si vedono alcune anteprime
Dovreste mettere anche le anteprime
Scomparsi i volantini conad...inoltre l'uscita dei nuovi volantini di alcuni negozi arrivano in ritardo...praticamente ad offerta iniziata...a differenza di altri che arrivano in anticipo AGGIORNAMENTO ora sono scomparsi i golantini OASI del gruppo Gabrielli...😔 RIAGGIORNAMENTO(19/6/20)m Dopo la segnalazione precedente sono stato contattato direttamente dallo staff che mi ha invitato a dare delle generalita'sul problema tramite al loro indirizzo mail..ma dopo mese nulla e'cambiato...😔😔
Non si aggiorna subito con i nuovi volantini e non permette di vedere le nuove offerte in anteprima
Non capisco perché invece di migliorare l'applicazione la peggiorate... In questo momento se voglio consultare il volantino di alcuni negozi devo andare sul loro sito perché nella vostra app mostrate l'anteprima e poi nel dettaglio solo alcuni prodotti probabilmente concordati con il negoziante come ad esempio ipercoop e MediaWorld. 13/12/2019 Ormai inutile la vostra applicazione sono passato a PromoQui Tenetele in considerazione le recensioni che prima o poi la bubana finisce.
Mi trovo benissimo, posso decidere in anteprima cosa acquistare oppure in quale supermercato recarmi per risparmiare
È un'applicazione veramente utile mi permette di visionare in anteprima le offerte e i negozi più convenienti. Grazie
Utilissimo.. So con anticipo le offerte. Dato che vivo in un paese.
è comodo sapere in anticipo le varie offerte .inoltre eviti di girare a vuoto in mezzo al traffico .ottimo.
Potrebbe essere una ottima app ma spesso alcuni volantini sono in ritardo mentre su altre app simile addirittura un giorno di anticipo.....
vedo in anticipo i miei acquisti.
Se ci fossero anche le anteprime...sarebbe perfetto!
App molto utile e ben fatta. Come novità suggerirei di inserire anche il tema "anteprima volantini". Inoltre ho notato che il volantino di sirene blu non lo caricate più come mai? E anche nei supermercati dove ci sono più volantini sull'applicazione ce n'è uno solo. Come mai?
App ottima per chi come me sta dietro agli sconti e le offerte...riesce a darti i volantini in anticipo rispetto alle stampe!ottimo,consiglio
Lo consiglio vivamente,sempre aggiornato con le.promo in anteprima
Molto comoda! Se ci fossero i volantini in anticipo (come quando me li mettono nella buchetta della posta) sarebbe perfetta!
Sarebbe più comodo vedere i volantini in anticipo prima della data di promozioni
Troppa pubblicità. Inoltre suggerisco di aggiungere una sezione"coming soon" con le offerte che partiranno a breve. In fondo i volantini cengono distrubuiti in anticipo!
Spesso arrivano prima i volantini che su questa app. Mancano le anteprime che a volte si trovano in giro sul web (2-3giorni prima dell'uscita)
Ottima. Mi permette di vedere cosa c'é in offerta nei vari negozi. Unica pecca: non poter sapere cosa ci sarà in offerta in anticipo. Eviterei così di spendere di più x articoli in offerta dal giorno dopo!
È utile puoi vedere le offerte in anteprima
È  molto utile...ma appena la scarichi funziona benissimo...vedevo i volantini in anteprima...ora invece certi volantini nn arrivano più...c'è un sacco di pubblicità...e x questo funziona male...
È molto comodo sapere in anteprima le offerte dei vari negozi
È comodo per conoscere le offerte in anticipo da casa
Ci sono un bel po di  volantini... sarebbe bello averne di più e magari in anteprima
Potrebbero inserire delle anteprime dei volantini in uscita dei prossimi giorni,come fanno alcuni siti. Alcune volte arrivano prima i volantini cartacei che quelli dell'app
Se c'erano le anteprime era il massimo.
Buona ma dovrebbe mettere i volantini nuovi in anticipo
erriops  Ops Ops riprova più tardi , sempre cosi #?# correggere 5 STELLE anticipate , grazie
Tutte le migliori offerte in anteprima senza consumare inutile carta. App utile ed ecologica.
Ottimo ma con una miglioria da fare. ...le anteprime!
La app è fruibile, comoda e ben organizzata.  Suggerimenti: caricare con anticipo i volantini dei super e aggiungere le offerte di Eataly.
Se si riesce ad averli con un pò di anticipo.per il resto tutto bene
Ti da  la possibilità di vedere in anticipo tutto prima che ti arrivi il volantino a casa 5 stelle meritate!
Da me le pubblicità non arrivano mai qui riesco sempre a vederle in anteprima e tutte insieme
Facile da usare e aggiornata! Ottima per avere un'anteprima delle occasioni
Abbastanza bene il funzionamento. Dovrebbe essere più in anticipo connazionali validità dei volantini e dovrebbero esserci più negozi. Manca x esempio la catena supermercati eurospar
Sarebbe conveniente pubblicare in anticipo le offerte della settimana anticipando così il cartaceo molte volte non recapitato.......
Se ci fosse l'anteprima dei volantini successivi, sarebbe il massimo!
Evita la conservazione in casa della pubblicità cartacea che intasa la cassetta della posta! Almeno posso conoscere le offerte in anteprima!
In anteprima avere a disposizione tutti i volantini e le offerte vicino a me grazie ci voleva meritate. 5*****.
Ti permette di organizzarti la spesa in anticipo!
Non posso salvare o inoltrare i volantini? Non posso vederli in anteprima? Non posso metterli in ordine di distanza da casa?
Mi è comodo sapere in anticipo. Da migliorare come pagine.
Ottima, ma ultimamente fa fatica a caricare le pagine dei volantini, anzi a volte alcune pagine le vedo solo in anteprima, ma poi non si aprono. Non so il motivo
Aggiornamenti , qualche volantino addirittura in anteprima, molto fluida e poco invasiva.
Comodo per avere sotto mano tutte i maggiori volantini. Se si potessero avere i volantini con più anticipo sarebbe il massimo ma credo non dipenda dagli sviluppatori
Manca anteprima di promozioni rispetto a quelli in scadenza, il cartaceo esiste quindi anche voi dovreste averli
Potreste  migliorare . Aumentare i vari punti vendita e anticipare di 48 ore le nuove offerte della settimana entrante .
Bella e molto utile, sarebbe solo carino magari riuscire a mettere i volantini con qualche giorno di anticipo rispetto alla partenza delle offerte ma per il resto ottima
Ottimo sai in anteprima le offerte Con un clic mi piace
Eccezionale,  sempre in anticipo rispetto all'uscita dei volantini.... grandi
Se foste in grado di inserire le anteprime come ad altre app sarebbe da 5 stelle
Trovo cio'che serve ...grazie a questa app leggo i volantini in anteprima...grazie...
Ho dato 5 stelle per l'idea geniale che avete avuto. Un consiglio.... Fate in modo che quando i volantini cambiano di pubblicarli con almeno un giorno di anticipo con  una notifica così  facendo siamo aggiornati allistante. Continuate così è non me ne fate pentire. ..
Riesco a leggere tutti i volantini in anteprima è utilissima!
Ok.. Perché non mettere in anticipo i volantini?   Cosi sarà da 5 stelle
Mi piacerebbe che i volantini nuovi fossero disponibili con leggero anticipo x verificare dove andare a fare la spesa, evitando di comprare cose che...dal giorno dopo, sono in offerta altrove. Grazie
Comodo sapere le offerte in anticipo
Io metterei anche i volantini in anteprima. .
Mi piacerebbe anche avere anticipazioni sui nuovi volantini
Completa di tutto ed ottima fornitura di volantini, se ci fossero anche le anteprime sarebbe da 5 stelle
I volantini arrivano anche in anticipo . Bello
Ottima applicazione unico difetto che non permette di vedere i volantini fino al giorno stesso in cui cominciano le offerte,  in questo modo non posso programmare le mie spese con qualche giorno di anticipo come invece faccio quando ricevo i volantini cartacei in buchetta.
Grafica finalmente bellissima! l'anteprima delle pagine volantino visibili come su ios!!
Bisognerebbe migliorare il fatto nell' uscita anticipata dei volantini visto che spesso ritardate
... gira bene e ben fatta. In questo modo si evitano anche i volantini cartacei. Spingerei per l'uscita anticipata dei volantini rispetto alla data delle offerte a cui fanno riferimento.
Volantini a portata di mano...e tutte le new in anteprima
Bravissimi tutti i volantini e anche in anticipo rispetto alla data di uscita !!!!
Ormai non ne posso più fare a meno! Offerte sempre aggiornate in anteprima!
Manca solo le anteprime dei volantini come su mondo volantino e mancano anke alcuni volantini x il resto è un app molto utile e funziona benissimo
Ottima app sai le primo in anticipo
Veramente una buona applicazione,una cosa che potrebbe servire e anticipere i volantini di qualche giorno prima dell'uscita. .....
Ottimo, vorrei solo che ci fossero i nuovi volantini in anticipo
Utilissima app 2 pecche  1è la mancanza d ricerca x prodotto cm propongono i siti d volantini online utilissimo ... 2 X favore risolvete il ritorno ad inizio pag dei volantini quando si esce dal catalogo sfogliato...5stelle se riuscirete a migliorarlo in questi 2 aspetti ....grazie x il lavoro vostro in anticipo
Tutte le migliori offerte sempre in anteprima, fantastico.
Sarebbe bello poter visualizzare i volantini in anticipo. Non solo quelli già in corso
dovrebbe anticiparsi un pó i volantini escono un pó in ritardo .
L'unica pecca è un che vorrei vedere le anteprime dei volantini
