Quando nella tua lista metti la visione a griglia non ti da la possibilità di cancellare il prodotto.
Sempre peggio ora ogni volantino che guardi in fondo per 5 secondi il telefono si blocca e ti vogliono far scaricare una app. Dopo 5 anni prevedo di cancellarla e scaricare le app dei negozi che uso. Non dico che non ci deve essere pubblicita, vi fa vivere, parlo solo che quel sistema è troppo invadente, ogni volantino una pubblicita o un app da scaricare mi pare troppo. Ho visto un aggiornamento che ho scaricato. Vediamo cmq Auguri di Buon Natale a tutti.
Dopo l'ultimo aggiornamento si sono cancellate tutte le offerte che avevo salvato, oltre al fatto che preferivo la grafica precedente. Potevate lasciare la scelta (preferivo le icone dei prodotti salvati più grandi come erano prima). Non si può tornare indietro?
Basta con questa pubblicità gratuita che nessuno vuole mi costringere a cancellarla bastaaaa
La promozione è scaduta e non è aggiornata dice che scade....se apro però e controllo data risulta scaduto non affidabile
La sto cancellando anche se a malincuore. Ma ormai c'è troppa pubblicità.
Non ho capito perché sto leggendo un pagina (si cancella per avviare che la connessione è scarsa ) nella mia zona il servizio è debole e mi da molto fastidio poi perché si cancella se la pagina è già stata caricata ?
È la terza volta che mi sballa i giorni di scadenza delle promozioni....ti dice che il volantino scade tra 4 giorni invece è gia scaduto da una settimana... disistallo
Mi trovo bene con quest'app perché mi permette di sfogliare i volantini e salvare come memo le offerte che mi interessano... Ha 2 soli punti negativi: spesso e volentieri si cancellano da soli i memo prima dello scadere del volantino, e non c'è la possibilità di mettere certi negozi/supermercati tra i preferiti.
Dopo ultimo aggiornamento il telefono scalda moltissimo e Lapp si blocca. App cancellata .....peccato
L'app per me perde di utilità dato che non è più possibile consultare l'intero volantino in digitale, cancellata
Ieri funzionava, stasera invece crasha all'apertura. Dati cancellati e appena riavviata la app funzionava. Chiusa e riaperta di nuovo in crash. Spero risolviate subito il problema altrimenti la disinstalleró
Era la mia app preferita la consultavo spesso durante il giorno...a ultimamente mancano molto volantini di negozi .se non verrà aggiornata dovrò cancellarla e mettere in altra app 😢
L'app in sé mi piace molto, ma purtroppo mi ha segnalato come attivo un volantino scaduto un mese fa. Avendo trovato l'offerta tramite ricerca di prodotto, non ho verificato subito la prima pagina. Continuerò ad usarla, con un occhio in più per le date esposte
Non ci sono i nuovi volantini alla scadenza ... Se un volantino è scaduto oggi, dovrebbe esserci già quello che comincia domani e invece niente. Poi non ci sono sempre i negozi che mi interessano.
I volantini sono sempre sbagliati! Vado al Conad con la mia lista della spesa e dicono che non c'è niente in offerta di quello che ho trovato! Inoltre dice "scade oggi" quando invece è scaduto due giorni fa. Quante figuracce nei supermercati per colpa di questa app!
Lo cancellata dopo 5 minuti che la usavo perché ci mette molto tempo a caricare un volantino anche solo di 4 pagine e poi ti viene il messaggio che l'applicazione si è arrestata e ti manda fuori oltre che non c'è una ricerca dove puoi immettere il nome del posto che stai cercando ma devi usare la mappa mettendoci più tempo non vale la pena scaricarla.
Rimangono volantini scaduti da oltre venti giorni
Prima mi piaceva adesso molta pubblicità e pochi volantini utili cancellato
Notifiche troppo invadente...appena cancellata notifica in 2 min arriva di nuovo...la stessa... Poi troppa pubblicata dentro...quasi supera numero dei volantini :(
Molto spesso non vengono eliminati i volantini scaduti e si fa confusione con quelli attivi!  Ma soprattutto fate una versione pro per togliere gli ads!! Cominciano ad essere molto invadenti!!
Ma stiamo scherzando? La pubblicità? Scaricate promo qui . . E cancellate questa che è anche meno aggiornata come volantini
Dopo l'aggiornamento è scaduta un po. Prima c'erano più volantini ed era più aggiornata. Comunque utile.
Ultimamente i volantini sono sempre sbagliati e/o scaduti
Dall'ultimo aggiornamento è completamente inutile. Non apre niente.. sono costretta a cancellarla
Erano anni che usavo questa app, oggi l'ho cancellata per disperazione... apre solo le prime 2 pagine se ti va bene,  poi resta in caricamento pagine all'infinito, facendoti salire il nervoso. Gli aggiornamenti invece di migliorare l'app l'hanno peggiorata sempre di più con pubblicità che riempiono lo schermo. Pessima!
Voglio cancellare questa applicazione perché non mi è possibile farlo? Ciao Cerco di spiegarmi meglio - possiedo due telefoni e in uno vorrei cancellare questa applicazione per recuperare spazio ma non si disattiva. Che devo fare ? È  sufficiente in un solo telefono . Grazie .Ciao
Da quando avete aggiunto pubblicità un sacco di pubblicità non trovo più i volantini dei negozi che prima c'erano eliminate le pubblicità e ricominciare a reinserire i volantini ora è da cancellare 👎👎
Non mi è piaciuta l aggiunta sopra di video di pubblicità che partono da sole !!!!! Era un ottima app ma i video secondo me divrebbero.partire se lo voglio io !!!! Dopo mesi cancellata! tanto i volantini si trovano facilmente su Internet
Bellissima e utilissima app. Se solo fossero disponibili i nuovi volantini di un certo negozio ancor prima che sia scaduto quello in corso, 5 stelle sarebbero non gliele toglierebbe nessuno.
Dovrò cancellarlo se ci sono così tante pubblicità, peccato era un ottima app
Mi trovavo bene ma ora tutti i volantini sono scaduti e non compaiono i nuovi
Non si vedono ancora le descrizioni e spesso si aggiorna quando le offerte sono già scadute...
Ci sono offerte scadute da oltre un mese
Fatta molto bene solo che dev'essere aggiornata più spesso avvolte non ci sono volantini e quando ci sono,ormai sono scaduti
Vorrei cancellare la mia registrazione ...come posso fare ?
dopo l'ultimo aggiornamento su oneplus one marshmallows non funziona più. va in crash alla partenza anche dopo aver cancellato cache e dati. risolvete al più presto perche la usavo veramente tanto! Aggiornamento: stesso problema anche con la versione aggiornata di oggi.
:-( Presenza di volantini o promozioni scadute da aggiornare attenti alle date! :-( Probabilmente le varie catene ... Vedi ( Leroy M) fanno volantini enormi annuali e dispersivi :-( Auchan sono aggiornati e tempestivi :-) Altri nn so ! :-)
Troppa pubblicità ... preferisco pagare piuttosto che beccarmi pubblicità inutile su una applicazione che mi piaceva... cancellata immediatamente
Era ottimo .Non più mi fanno vedere solo negozi dove io non acquisto .e tanti altri negozi dove mi sono trovata bene sono spariti .Da cancellare come applicazione.
Potrebbe essere utilissima peccato pero'che i volantini scaduti non si aggiornano
I volantini memo non si auto aggiornano da soli per negozio e peggio ancora rimangono scaduti obbligando alla pulizia manuale. Brutto da vedere. Non sempre un negozio ha un solo volantino, ergo ne mancano parecchi costringendomi a preferire la consultazione diretta online sui vari siti per vedere le reali offerte che altrimenti non potrei conoscere.
Mi avete mandato una mail che non riesco a cancellare. Non riesco nemmeno a spostarla nello Spam. Se provo a cancellarla mi va nella vostra applicazione.Allora ve lo scrivo qua IO NON VI VOGLIO SCARICARE E NON VOGLIO RICEVERE MAIL. È possibile per voi?
Bella ma I volantini scaduti perche ci sono ancora
Ma dovreste togliere le offerte scadute
Ecco, grazie, mi avete dato un motivo  per cancellare l'app, tutti quei permessi senza un motivo. Volantini poco aggiornati, mi arriva prima quello cartaceo che quello su questa app (e quello cartaceo mi arriva giorni dopo l'inizio delle promo).
Speriamo portino davvero fortuna: ti mando 7 angioletti:  1.👼 per ❤ l'amore 2.👼 per 💊 la salute 3.👼 per 💰 il denaro 4.👼 per 👭 l'amicizia 5.👼 per 💬 il sapere 6.👼 per 🏆 il successo 7.👼 per 🍀 la fortuna  Bada a questi angioletti per una settimana, non cancellarli che portano fortuna.  Manda questi angioletti a 7 persone ai quali vuoi bene, non più a me.  Se stoppi ti porterà sfiga per 7 anni!  Riceverai una bella notizia entro 7 giorni! È vero!
Comodo per cercare l'offerta e non avere carta da buttare e soprattutto sapere se c'è quello che cerchi o sia già scaduta la promo.
L'ho cancellata per errore e sono andato subito a reinstallarla. INDISPENSABILE
Inutile continuare ad inviare messaggi di unsubscrive poiché continuamente vengono ignorati. Pur seguendo le dovute istruzioni come da app e mail della mailing list, dopo oltre un mese ancora nessuna cancellazione della mia mail, pessima assistenza e violazione palese delle norme sulla privacy, vergognoso!
Era anche carina finché non è stato obbligatorio installare Google play Services e quindi cancellata pure questa.
Mi fa vedere i volantini dei negozi distanti a più di 20 km e non di quelli più vicini. Non riesco a trovare la funzione di cancellazione dei volantini che non mi interessano. Potete migliorarla? Grazie
