Sì alla grafica e ottima reattività ai comandi, ma troppo pochi volantini, manca la possibilità di scegliere i preferiti e scaricare in formato pdf per averli a disposizione offline. Insomma il contrario della app "Mondo volantino". Dovrebbero fondersi in una... 😀
Molto ben fatta e facile da usare, soprattutto per impostare facilmente il luogo e trovare tutti i volantini intorno a te... mettero' 5 stelle solo quando darete la possibilita' di salvare i pdf dei volantini per consultarli offline
Peccato che non si puo dare 0 stelle.... Le vale tutte.... Pubblicità a tempesta.... Principalmente offline...... Come da titolo fa schifo
Manca la visualizzazione offline.
Manca la modalità offline e molte volte mi dà il conad ipermercato a 26 km e non il conad a 370 m per il resto tutto ok
Se aggiungete la lettura offline sarebbe ancora meglio
Sarebbe più comodo avere anche la possibilità di salvare i volantini in pdf x visualizzarli offline.. :-)
Ottima ed utilissima app, sarebbe da 5 stelle se fosse possibile utilizzare alcuni volantini offline così da poterli consultare all'interno di un market ove non c'è connessione.
Manca la possibilità si salvare i volantini per poterli sfogliare offline.caricare ogni volta spreca troppo traffico dati.
davvero un'app utile! comodissima! sarebbe il massimo poter salvare i volantini e consultarli offline!
