L'app funziona discretamente, ma sono troppi i volantini senza la possibilità di aggiungere i prodotti in automatico e quando si usa il ritaglio, spessissimo il ritaglio risulta del tutto decentrato e non è quello che si voleva ritagliare.
Trovo questa app molto comoda per consultare le offerte ma mi spiace molto dover constatare che con molti volantini (per esempio Mercato') il salvataggio dei prodotti tra i preferiti non si riesce a fare tramite il tasto "+", in alcuni casi si può fare con il ritaglia ma è assolutamente inutile. Con la possibilità di gestire una lista della spesa sono disposta a modificare la mia valutazione e dare più stelle
Aveva raggiunto un ottimo livello di usabilità ma devo modificare la mia recensione. La lista della spesa era più immediata e comoda prima senza elenco e numero pezzi e poi ogni volta ora che ai ritaglia, occorre inserire info o annullare la richiesta. Diventa troppo macchinoso. Mi spiace ma queste evolutive hanno peggiorato l'immediatezza che trovavo davvero utile e interessante.
La lista dei preferiti era migliore quella con il solo cuore, che cmq ritagliava il prodotto con il prezzo
Ok i volantini dei negozi che ho nei dintorni ci sono ed è comodo averli tutti a disposizione. Carina la possibilità di ritagliare l'offerta o di cercare il prodotto per vedere dove c'è l'offerta. Però mancano alcune funzioni che sono importanti: possibilità di ordinare i negozi secondo la distanza, vengono visualizzati sparpagliati a caso vicini e lontani, così è snervante dover scorrere tutto; non si può creare una lista di negozi o prodotti preferiti e avere un alert solo per quelli
Veramente utile, agile, ben fatta, apprezzo molto inoltre la possibilità di 
ritagliare memo elettronici dal volantino, che vanno ad organizzarsi in 
automatico divisi per negozio nella propria area personale! Mai andata in 
crash..rapida, anche nella localizzazione. Complimenti!
Che bello, mi guardo i volantini direttamente dal telefonino, comodamente, e posso ritagliare le pagine che mi interessano. Molto comodo e pratico.
Precisa. Si trovano tutti i volantini. Divisione per categorie. Possibilità di ritagliare i prodotti che interessano.
Solo 3 stelle perché con IPhone è possibile "ritagliare" i prodotti che ci interessano e collocarli nel 'memo' mentre con Huawei p9, no. Inserire questa funzione anche con Android?
Unico difetto seppur non trascurabile il fatto che richieda necessariamente il GPS attivo per funzionare. Questo con ios non accade e lì c'è anche la possibilità di ritagliare i volantini. Correggete questi problemi e avrete le 5 *
Veramente grande...magari si potrebbe reti aggiungere dei buoni spesa ritagliabili come in Usa.....
Molto molto carina e utile. 4 stelle perche non si possono ritagliare i prodotti e perché potrebbero esserci dei volantini in piu
Che bello ricevere sul cellulare i volantini dei supermercati che vuoi tu! Niente più fogli da ritagliare,  pagine di offerte che si perdono, buoni dimenticati a casa. Basta avere con sé il proprio cellulare.... applicazione indispensabile. Soprattutto per chi è come me: poco tempo e sempre di corsa.
