App utile, intuitiva e sempre aggiornata! 5 stelle meritate👍
Non è aggiornato con i volantini.
Ottima app, la consiglio a chi vuole sempre essere aggiornato sulle offerte dei negozi
Mi piace che mi fa vedere il volantino che sta per scadere ed il volantino prossimo che verrà, sempre dello stesso supermercato. Manca il supermercato DPIU.... COOP....PRIX che altre app hanno. Grazie se potete aggiungere!! Aggiornamento: bravi avete aggiunto i supermercati. Ottima applicazione. Meritate 5 stelle.
Buona app per essere aggiornati sulle offerte dei supermercati o catene di negozi.
molto utile e soprattutto aggiornata! la utilizzo sempre per organizzarmi la spesa
