Einfach super ,es fehlt mir nur das schwarze netto
Warum ist Penny nicht enthalten? Update Feb. 2021. Jetzt sind alle bekannten Händler enthalten. Deshalb jetzt 🌟🌟🌟🌟🌟.
Es fehlen einige Prospekte aber im Großen und ganzen eine gute App.
Ich nutze die App sehr gerne, 1) Die App bietet die Möglichkeit, einen Artikel in einem Prospekt durch Tippen auf den Artikel einfach der Einkaufsliste zu setzen. Allerdings geht dies nicht immer z.B. bei den Prospekten von Penny, d.h. dort kann nur die ganze Prospektseite hinzugefügt werden. 2) Die Auswahl der Prospekte ist gut, aber nicht vollständig. 3) Manchmal fehlen Prospekte von Firmen. 4) Ärgerlich zur Planung ist, dass nicht alle neuen Prospekte schon vor Gültigkeit angezeigt werden.
Seit kurzem haben wir einen neuen Netto Markt bei uns um die Ecke. Da gehe ich fast jeden Tag einkaufen. Sehr groß und sehr nettes Personal. Danke dafür 🤗.
Sind leider nicht immer alle aktuellen Werbeseiten vorhanden. ( z. B. fehlt ab und zu Roßmann) Kommt dann etwas später...
korrigiere meine bewertung erneut nachdem bei Edeka wieder alles funktioniert nun der gleiche Fehler bei kaufland lösche jetzt die app und suche was anderes viel spass bei eurer app fuscherei
Einfach gut,nur ein paar Geschäfte fehlen
Super! Alle Angebote ohne den lästigen Papiermüll. Die Kassenbonprüfung erfolgt i.d.R. Gleich am nächsten Tag. Empfehle die App oft! Mittlerweile fehlt mir allerdings eine Option... Wenn man den Kassenbon per Mail etc erhält (da man über eine App wie Edeka oder Lidl bezahlt) kann man diesen ja nicht fotografieren. Nun müsste man also noch PDF oder dergleichen hochladen können :)
An sich bin ich zufrieden mit der App. Aber eines gefällt mir nicht: ausgerechnet das Kaufland- Prospekt wird immer erst am ersten Gültigkeitstag (Donnerstag) eingestellt. Die anderen sind schon 1 Woche vorher drin. Könnt ihr das bitte ändern, dann geb ich auch wieder 5 Sterne.
Eine gut funktioniere App um sich unkompliziert aktuelle Werbeartikel auf die Liste zu setzen. Zwei Dinge die mich stören/mir fehlen: - unabhängig der Prospekte sollte man sich Artikel auf die Merkliste setzen können, sodass man sich quasi eine Einkaufsliste mit den Angeboten und den fehlenden Dingen anlegen kann - Leider bietet die App für einige Anbieter (z.B. Kaufland) keine Vorschau der nächsten Werbung an. Man muss wirklich auf den Tag warten, bis das neue Prospekt da ist. Das können andere
mir fehlen leider die Prospekte für Penny!! Und Alnatura wäre geil!!
Schade das viele fehlen
Wird nicht aktualisiert, vorallem bei Kaufland. Beheben. Wo ist Netto und Edeka Stralsund. Seit ihr blöde oder was. Und schon wieder fehlt was, wurde nicht behoben. Eure Antwort könnt Ihr Euch sparen, immer noch meine Meinung. Und dann mit Sie und Nachnahme anreden.
Es fehlt z.b. rewe.
Leider nur 4 Sterne für die App mir fehlt das Rewe Prospekt und das schon seid längerer Zeit ansonsten eine gute App die einen sehr Helfen kann weiter so 👍.
Schlechte App, nix geht! Penny, DM, Rossmann... keine Prospekte...
Ist noch nicht mal Aldi Süd drin
Jede Menge drin, Superidee! Öftere Aktualisierungen der Prospekte wären noch besser. Teilweise gibt es Printausgaben während hier noch nichts zu finden ist. Würde gerne ganz auf die Prints verzichten und nur noch diese App nutzen, geht wegen teilweise fehlender Aktualität aber nicht.
Super! Prospekte bevor sie im Briefkasten sind. Penny fehlt leider manchmal (dafür ein 1* weniger)
Eine App die man auch gebrauchen kann und die nicht fehlen sollte auf dem Handy. Alle Angebote und Prospekte in einer App. Wenn man jetzt noch all die vielen Punktekarten, wie Payback, Deutschlandkarte und viele mehr noch hier mit ablegen könnte, wäre es einfacher schnell und einfach auch noch Punkte zusammeln ohne jedesmal die Karten aus'm Portemonnaie zu kramen 😅. Trotzdem 5 Sterne 👍
Die Geschä werden immer weniger die ihre Angebote anzeigen Kaufland ist weg media markt ist weg die wahren vorher drin und jetzt sind die nicht mehr zu sehen
Es fehlt ein expert Prospekt
Prospekte fehlen öfter und werden wenn überhaupt erst 1 bis 2 Tage später ergänzt.
Favoriten wurden erweitert also gibt's auch mehr 🌟. Leider fehlen die Prospekte von Media Markt und Saturn hin und wieder. Aktuell ist Media Markt drinnen aber Saturn fehlt.
App ist super. Nur ein Stern Abzug, weil das Rewe-Prospekt fehlt.
Wieder ok ,aber nur 4 Sterne ,weil nicht immer alle Discounter da sind , Netto mit dem Scottie gibts gar nicht. Leider kann man bei Netto nur ganze Seiten auf den Merkzettel legen ,keine einzelnen Produkte. Jetzt fehlt wieder Netto Markendiscount . Irgendetwas fehlt immer
Aldi Nord Prospekt wird nicht mehr angezeigt. Beim Feedbackversuch mit Appanbieter erfolgte keinerlei Reaktion auf Problemstellung.
Mir fehlt penny Prospekt ....sonst alles gut übersichtlich
z.B. Kaufland Prospekt ist nicht korrekt obwohl Standort in der App angegeben darum gibt es nur noch 1🌟- blöd wenn man vor Ort ganz andere Preise hat weil hier das falsche Prospekt abgebildet👎Die Werbung in Papierform & noch 2. App sind zuverlässiger (weil Ihr nicht mehr alle Prospekte im Wohnort Kreis anzeigt👎) Die App war bis ca. 2018 echt Klasse, seit 2019 Jahr werden viele Prospekte im Wohnort nicht m. angezeigt und/oder die Aktualisierung viel zu spät👎 Marktguru ➡️ echt nachgelassen❗
Einfach Klasse,leider fehlen in letzter Zeit Märkte wie Netto, Penny usw.
Keine Probleme, schade das einige Fehlen.
Einfach nur super. z.B. Aldi, Lidl und Norma Prospekte sind am Samstag o.Sonntag schon die NEUEN für in 2 Wochen zum durchblättern da.
Bis jetzt wohl die beste und bekannteste Prospekte-APP. An sich finde ich das ganze auch ganz gut umgesetzt, manchmal werden Prospekte für eine falsche Region angezeigt, oder manche Prospekte fehlen Wochen lang und sind dann plötzlich wieder da. Das ist aber bisher das einzige negative und deshalb ein ⭐Abzug.
Das ist die beste Prospekte App. Darf auf kein Handy fehlen
Schlecht gemachte App. Doppelseiten werden als einzelseiten dargestellt.dadurch weiß man auf der zweiten Seite nicht mehr dass es nur für Samstag, Sonntag gilt und zahlt den vollen Preis. :( Stichwort: kaufland
Hallöchen! Ja ich möchte mich sehr sehr gern meiner / meinem Vorredner anschließen. Die App ist echt sehr praktisch, weil fast alle Prospekte da sind. Was sehr schön noch wäre, das der schwarze Netto noch dazu käme. Und das man schon ne Woche mit im Vorraus mäc geiz Angebote schauen könnte. Lieben Dank.
Jetzt habe ich endlich mal eine App installiert, um mich nicht immer auf Aldi Süd durch die Homepage zu kämpfen, nur um festzustellen, dass der Marktguru diesen gar nicht führt... :-(
Hallo, ich kann Aldi-Nord zwar favorisieren, aber es wird mit kein Prospekt angezeigt. Sehr schade
Sehr hilfreiche und sinnvolle App! Nur warum ist Aldi nicht mehr dabei? 😅
Ich kann den Aldi Süd und DM nicht mehr zu den Favoriten hinzufügen Es wird immer angezeigt leider zur Zeit keine Angebote, das schon seit Wochen.
Prospekte von Aldi Süd sind nicht vorhanden
Ganz nett, aber viele Prospekte fehlen mir, bsp fressnapf, Aldi, centershop...
Fand die App mal super, aber leider verschwinden Prospekte wie z.B von aldi und viele andere gibt es gar nicht oder tauchen viel zu spät auf. Ich lösche die App und lade mir eine neue runtern.
Es ist eine Werbebeilagenapp. Sicherlich entwicklungsfähig um z.B. persönlich Einkaufsstatistiken, CashBack erweiter, oftmals funktioniert die Einkaufsliste nicht in Bezug auf einzelne Artikel aus den Werbebeilagen (man muss dann doch zu dem klassischen Zettel greifen), ebenfalls während der Einkäufe könnten die Artikel anders markiert/gelöscht werden und Ähnliches. All das fehlt mir um allein diese App zu nutzen. Aktuell nutze ich halt zwei Apps für Einkäufe. Sicherlich aktuell eine Marktlücke.
Nicht alles drin, was ich suche. Leider gibt mir die App nur wenige Prospekte meiner Favoriten wieder. Ich möchte mitbestimmen, welche Angebote ich sehen will, z.B. Aldi-Nord UND Aldi-Süd, wenn ich beide Geschäfte besuchen kann. Ich möchte nicht die Auswahl vorgegeben bekommen. Gut wäre es, wenn ein Umkreis zur Anzeige um den Standort gewählt werden kann, und nicht, dass ich jedesmal den Standort wechseln muss, um mich interessierende Angebote zu sehen. Bewertung abgewertet, von 5 auf 3 Sterne.
Ich finde die App an sich gut, mußte aber leider feststellen, daß nicht alle Prospekte vorhanden sind. Prospekte von Penny Markt und REWE können bei mir nicht gefunden werden.
Mega 😎cool besser wäre noch mehr Prospekte einige fehlen im Sortiment
Man hat viel Übersicht, aber es fehlen Prospekte zu Tedi. Woolworth und Penny kommen oft auch immer sehr spät, wenn überhaupt mal.
Alles in einem super aber es fehlen Prospekte das heißt ich muss trotzdem noch woanders schauen
Die App bietet einige Märkte nicht ist sehr schade z.b. Penny Rewe
Ich liebe diese App, die Suchfunktion ist der Hammer. Ich hab schon einige Leute dazu geholt, weil die App super aufgebaut ist. Es fehlen zwar noch ein paar Geschäfte in denen ich auch einkaufen gehe, aber die, die hier vertreten sind, sind super aufgeteilt und integriert in die Suche ect.
An sich bietet die App genau was ich suche. Verschiedene Märkte zusammengefaßt mit der Funktion zu suchen und bei bestimmten Produkten benachrichtigt zu werden. Leider fehlen viele Märkte was die App relativ nutzlos macht. Es fehlen Globus, Rewe sowie fast alle Getränkemärkte wie Logo, Toom oder TrinkGut. Sehr Schade
Rewe fehlt
Bin sehr zufrieden mit der App, was mir noch fehlt wäre die Möglichkeit von einem größeren Umkreis die Angebote zu bekommen.
Seit der Pandemie fehlen irgendwie Prospekte wie z.B. von Rewe. Zu wenig Arbeitskräfte oder was ist da los?
Interessante Geschäfte fehlen. (Combi-Markt in Georgsmarienhütte)
Suchfunktion und die Merkliste sind Klasse! 👍 Bitte noch Möglichkeiten zum archivieren von Angeboten aus der Merkliste schaffen (z.B. zweite Liste. Falls man das Produkt später, nach dem Aktionszeitraum, kaufen möchte) Auflösung von einigen Prospekten könnte größer sein, das ist aber jammern auf hohem Niveau 😁 BayWa Prospekt fehlt!?
War mal sehr gut. Es fehlen aber immer mehr Märkte. Z. b. REWE und Tegut sind nicht mehr vorhanden. Das macht damit immer weniger Sinn. Schade eigentlich, werde die App wohl löschen
Ich finde diese App eigentlich super, aber warum hat man die Aldi Prospekte rausgenommen?
Aldi Nord hat, auf dem Smartphone keine Prospekte. Auf dem Tablet sind Prospekte von Aldi Nord vorhanden. Sorry, geht wieder!
Ich liebe diese App. Kein Papierkram mehr. Leider wird die Werbung von Penny immer etwas zu spät eingespielt und ein paar mehr Partner dürften es auch gern sein. Trotzdem toll.
Leider bekomme ich seit einiger Zeit keine Prospekte von Aldi Süd und Wasgau angezeigt. Auch Globus finde ich aktuell nicht mehr, obwohl ich diese bei meinen Favoriten habe. Das sind leider genau die, die mich am meisten interessieren.
Mir fehlen noch ein parr Angebotsbläter Regonal Norddeutsch, den"schwarzer" Netto
Sehr übersichtlich, leider fehlt die Download Funktion. Deswegen 1 Stern Abzug.
Finde ich ok fehlen nur paar Geschäfte
Gut, aber leider fehlt immer das Rewe Prospekte.
Ich bin eigentlich ganz zufrieden mit der App nur manchmal gab es die Sachen nicht im Angebot. Es fehlen einige Prospekte ansonsten finde ich die App sehr gut denn das ganze Papier kann man sich sparen, man hat es immer dabei & kann mich eigentlich meistens darauf verlassen aber es kam 3 mal vor das die Sachen nicht im Angebot waren 😔 Wenn das alles geändert wird dann gerne 5 Sterne aber nur wenn alle Prospekte da sind & sie Daten stimmen dann hat die App 5 Sterne verdient & es ist kostenlos ❤
An sich eine gute App, jedoch fehlen einige Prospekte, welche normal online einzusehen sind. Finde es gehört schon dazu, dass dann auch alle normalen Prospekte vorhanden sind. Bei der Konkurrenz geht's ja scheinbar...
Super App, bei der man richtig sparen kann. Bei mir funktioniert alles super. Einige Prospekte fehlen allerdings noch wie z.B. Rewe und Globus. Ansonsten top 👍🏻
Sehr übersichtlich aber fehlt noch was! Es fehlt schon wohl seit Jahren das Prospekt von dem Combi(ehemals unter Jibi bekannt)!!falls das noch nachgereicht werden könnte gibt es bei meiner nächsten Bewertung glatte 5 Sterne! Sonst ist die App sehr übersichtlich und fast kein Prospekt fehlt!Man wird auch immer über Schnäppchen auf dem Laufenden gehalten wenn man das jeweilige sucht in welchem Markt es noch für wieviel angeboten wird!Bis auf das das Prospekt vom Combi fehlt ist die App soweit Top
Vor gut einem Jahr habe ich die unvollständige App bemängelt und man hat es bis heute immer noch nicht geschafft Globus SB-Warenhaus, Aldi-Süd, Netto, REWE usw. hinzuzufügen. Wird an der App überhaupt noch gearbeitet? Echt traurig!
Einfach begeisternd! Ich kann mir Alarme setzen für meine Lieblingsprodukte und sehr einfach Preise vergleichen. Es fehlt nur eine Einkaufsliste ansonsten bin ich komplett begeistert. Danke
Geht so Gefühlte 20x Feedback das Globus Werbung fehlt. Nix dafür gab es Globus Baumarkt. Und viel zu spät kommt zb. Penny, am Dienstag toll ab Montag geht die Werbung los. Nicht so toll
Gute app, fehlen mir aber noch ein paar Prospekte.
Installiert - Prospekt für Aldi Süd gesucht - Gibt es aber nur für Aldi Nord, ansonsten wurde mir Mist angezeigt nach dem ich nicht gesucht habe - und ich denke die Aufgabe war einfach - deinstalliert.
Es fehlen einige Angebote in meiner Nähe wo es Hefte gibt und ihr es nicht anzeigt..warum ist das so..ansonsten bin ich zufrieden mit der app.
Immer wieder fehlen Bekannte Händler
Es fehlen immer mehr Geschäfte. Norma, Rewe, Obi, Thomas Phillips, und viele mehr.
Viele Prospekte fehlen. Action, Posten Börse, Kik, Obi, nur um ein paar Beispiele zu nennen
Leider fehlen extrem viele Prospekte (dm, fressnapf, rewe, NORMA, netto (mit dem Hund), für mich leider unbrauchbar, ansonsten ist die App nicht schlecht gemacht (Merkliste!)
Es fehlen noch die conrat
Habe die App jetzt zum ersten Mal ausprobiert. Von der Einkaufslisten-/Speicherfunktion bin ich begeistert jedoch ist die App für mich unbrauchbar, wenn die Prospekte von rewe, nahkauf und Globus fehlen. Habt ihr diese Prospekte??
Ist soweit nicht schlecht. Was mir fehlt, ist eine Einkaufsliste, die ich manuell ausfüllen und mit meiner Frau teilen kann! Woher soll die sonst wissen, das kein Bier mehr im Haus ist! 😉
Funktioniert super, allerdings hätte ich auch im Norden gerne die Aldi-Süd Prospekte
Alles okay es fehlt Nkd
Eine gute App was mir leider fehlt ist Rewe ich gehe regelmäßig bei rewe einkaufen hoffentlich kommt rewe auch bald dazu
Ich finde die App klasse man kann immer schauen was gerade neues im Aldi oder Edeka und soweiter verkauft wird
Kaufland
Es fehlt Rewe.
Leider fehlen immer mehr Läden und das auch schon vor Corona
Mir fehlen Märkte, die ich früher hatte. Zu Beispiel der neue Globus in meiner Nähe. Und die neue LIDL Filiale finde ich auch nicht. Nur Leipzig, MD, D, und Pirna zum Beispiel.
Mir fehlen noch ein paar Anbieter
App ist von dem was ich bisher gesehen hab ganz gut aber da in Lauenburg der lidl nicht gefunden wird, es keinen Famila oder Penny (es gibt nur Penny reisen) Prospekte gibt, ist die App nicht so nützlich wie gehofft.
Es fehlen einige Prospekte, die sonst hier drin waren, am Anfang, so wie ein Beispiel wie Thomas Phillips, das ist schon lange nicht mehr mit dabei
Leider verschwinden immer mehr Prospekte, so macht die App keinen Sinn mehr. Kein Rewe, kein Aldi Süd, kein Scheck-in, kein KODi, ... War alles Mal da
Marktguru ist eine sehr aufgeräumte und leicht zu bedienende App. Die app hätte an sich eine fünf Sterne Bewertung verdient. Leider fehlen in der letzten Zeit die wichtigsten Geschäfte in unserem Bereich das ist DM, Edeka Wasgau und Rewe. Nach Kontakt mit den Marktgurus habe ich meine Bewertung geändert: DM hat keine Prospekte EDEKA funktioniert Wasgau u REWE haben der Veröffentlichung nicht mehr zugestimmt. Den 5. Stern gibt es, wenn diese Infos auch in der App angezeigt werden.
Die App an und für sich ist total ok und übersichtlich. Auch,dass man beispielsweise Rewe mittlerweile nicht mehr anzeigt, verstehe ich, weil da wohl die Händler selbst mitreden. Aber oft werden andere Prospekte (Penny etc) erst mittwochs angezeigt. das ist dann irgendwie schon fast sinnlos. Aber im Großen und Ganzen ne gute Alternative zum Papierverbrauch..
Super App es fehlen manche Läden deshalb ein Stern Abzug
Da fehlen noch welche die ich nicht gefunden habe zum Beispiel Kik,
Kein Aldi Süd dabei
Habe die App lange benutzt aber macht kein Sinn mehr Rewe und Penny, Getränke Hoffmann gibts nicht mehr und die Elektronik Märkte nur noch sporadisch.
Ich finde die App gut alle Prospekte auf einem Haufen.... leider is Penny nur unregelmäßig drine und Rewe fehlt ganz daher nur 4 Sterne
Einiges fehlt
Super Idee und die App ist auch super gemacht. Nur leider erfüllt sie für mich nicht 100%ig den Zweck, wenn ich für meine Einkaufsplanung nur 60% der Prospekte zur Verfügung habe. Daß REWE fehlt, o.k... liegt wohl am Markt. Bei Penny, als Tochter von REWE, ist das wahrscheinlich genau so. Aber mal fehlt der Profi Getränke Shop, mal Aldi, mal Kaufland usw. Irgendwie ist kein Verlaß darauf, daß ich für nächste Woche nur mit marktguru meine Shoppingtour sinnvoll planen kann. Und das ist schade.
Rewe und andere fehlen deshalb unbrauchbar da extra Apps benötigt es die mehr Anbieter führen
Soweit gut nur fehlen einige Prospekt
Fehlen viele Prospekte, z.B. Lidl, Rewe, Kaufland, Famila-Nordost, etc..... nicht zu gebrauchen
Viele Prospekte fehlen. Dafür werden noch mehr Daten abgegriffen.
Anfangs fand ich die App echt Top, aber inzwischen fehlen immer mehr Prospekte, die zu Anfang noch da waren. (Rewe, Edeka)
Ist unkompliziert. Mir fehlt nur dass ich mir den CB deal merken kann. Also dass ich die die mich interessieren irgendwie merken/markieren kann. Sonst unkompliziert. Foto machen und nach kurzer Zeit bestätigt. Passt. Danke.
es fehlen einige Prospekte
Ansich eine gute App. Funktioniert und mit dem Cashback lässt sich nunmal tatsächlich bares Geld sparen. ABER was richtig nervt ist, dass bei den Prospekten nicht immer alle verfügbar sind. ZB Penny Markt. Erst nicht, dann doch, dann wieder paar Wochen nicht, jetzt wieder doch. Oder REWE Dortmund und Zurbrüggen - waren seidem ich die App nutze immer verfügbar. Seit einigen Wochen nicht mehr. Mega ärgerlich!! Was bringt dann diese Prospekte-App, wenn mehrere Haupt- Märkte nicht verfügbar ist???
4 Sterne weil ein paar Prospekte fehlen. Sonnst klasse👍
Die vorhandenen Prospekte sind immer aktuell und gut sortiert . Alle sind leider nicht dabei, aber das kommt vielleicht noch ( Penny zb ).
Kein Aldi Süd, Penny und CAP Markt mehr im Programm. Damit unbrauchbar
Eine sehr gute App wodurch man sich sehr viel Papierkram bzw. Müll spart...einige bekannte Supermarkt- Prospekte fehlen aber leider, ich würde mich freuen, wenn z.B REWE auch in der App abrufbar wäre :)
Es fehlen einfach zu viele Prospekte Bsp. Penny, rewe, netto... Das ist einfach zuwenig
Die App wird immer schlechter! Es fehlen immer mehr Läden die nicht mehr angezeigt werden andere wie z.B. Poco Domäne fehlen ganz! Andere Reklame wird viel zu spät angezeigt..
Wichtige Prospekte wie Penny. Lidl und Aldi nicht verfügbar
Es fehlen wieder mal mehrere Prospekte. Warum ? Kann es nicht nachvollziehen .Diese App wird immer schlechter . Kann nicht mal die app öffnen . Und die Prospekte gehen auch nur noch teilweise. Sehr schlecht😫😫
Miserable app,es fehlen immer einige Prospekte.
Alles super allerdings fehlt der 1 oder andere händler
Das weiterhin Prospekte fehlen ist ja nichts Neues🤣. Jetzt kann man die App erst weiterverwenden wenn man sie aktualisiert hat, weil angeblich viele neue Punkte dabei sind😲. Nur gefunden habe ich bis auf eins nichts, ansonsten ist alles wie bei der alten Version ☹️😡 Das einzigste was neu ersichtlich ist, ist die Landkarte. Interne Performance-Verbesserungen? Schwachstellen die früher waren sind immer noch. wohl nur zum Ausspionieren der Benutzer. Deinstalliert....
Ganz gut, aber teilweise fehlen aktuelle Prospekte, es werden immer mehr.
Mir fehlen die Prospekte vom Rewe und vom Wasgau Postleitzahl lautet 66121 Saarbrücken
Es fehlen viel zu viele Prospekte. Von ca. 30 Läden, hab ich 5 Prospekte. Lohnt sich ja gar nicht . Sorry.
War immer eine gute App, aber jetzt fehlen etliche Prospekte, wie z. B. Thomas Philips, REWE, TEDi und und und. Suche nach einer neuen App und werde Guru deinstallieren.
Leider nicht immer das passende Suchergebnis, einige Geschäfte fehlen bei den Suchergebnissen. Ansonsten aber leichte Bedienung, Info über neue Prospekte.
Meistens funktioniert die App wie sie soll. Angenehm seine persönlichen Favoriten zusammen zu stellen. UPDATE 31.10.19 Seit Wochen kommen keine Prospekte von: Kaufland THOMAS-PHILIPPS LIDL nur die Hälfte der Prospekte
Vor einen Jahr ,waren viel mehr Angebote und Prospekte angezeigt.Einige fehlen z B Rewe ,Dänisches Bettenlager u s w
Es fehlen immer mal wieder Werbung mal sind sie da mal nicht
An sich eine tolle App, seit gestern fehlt mir jedoch das aktuelle Rewe Prospekt :/
Jederzeit und überall Angebote einsehen und vergleichen. Ich nutze die app vor allem unterwegs. Leider fehlen ein paar Anbieter und manche kommen erst einen Tag später, aber trotzdem bei mir eine Dauerinstallation auf dem Handy.
Leider gibt es fehlen Prospekte z.B. von Aldi Süd, daher nur 2 Sterne
Kein lidel kein rewe kein penny kein edeka sinnlosapp
Nachdem ich diese App erneuert habe, fehlen bei vielen die Prospekte die es vorher aber gab. Kann es nicht weiterempfehlen und werde es löschen
Also am Anfang waren die Prospekte schnell eingestellt, mitlerweile dauert es und es fehlt seit einiger Zeit Aldi süd Ich werde die App weiter nutzen, weil ich sie trotzdem sehr praktisch finde
war mal gut aber aktuell gibt es keine Aldi Prospekte, keine von Rewe. einfach weg. das ist schade dann muss man zur Konkurrenz wechseln. die haben komischerweise alles 🤔
Übersichtliche Werbung , es fehlt Netto Aldi lidl - immer 1woche im Voraus. Wäre schön.z.b. 21.10.-27.10 diese Woche. ( Dann bitte 28.10.-5.11)
Bei Aldi und Lidl ist die App ja gut aber manchmal sind die Prospekte(Rewe) drin und am nächsten Tag wieder raus und kommen auch nicht wieder rein. Der Netto ist erst am Montag(Bei anderen Apps am Samstag nach 20uhr) drin und der Penny sogar erst erst am Dienstag
Es ist zwar noch immer nicht der Pennyprospekt enthalten, trotzdem top!
War nicht schlecht, aber eins hat gefehlt. Netto schwarz
Leider fehlt ein Markt, kein Netto mit dem Scottie ist aufzufinden. Dann gibts die volle Punktzahl.
Mittlerweile fehlen viele Prospekte, obwohl sie bei anderen Apps gelistet sind. Deshalb erst mal 3 Sterne.
Gute App, kein unnötiges Papier, direkt auf Handy markieren was man braucht. 1 Stern Abzug: es fehlen leider einige Händler, zum Beispiel Combi.
Muss sagen das es mich so langsam nervt das genau die Prospekte fehlen die brauche, obwohl sie vorher da waren. Wenn das mal endlich aufhört gibt's auch 5 sterne. LG Biene
Ich finde alles was ich brauche. Ab und zu fehlen Prospekte aber trotzdem meist immer aktuell
Es fehlen ein paar Diskaunter
Geht so. Es fehlen viele Prospekte
Die App ist gut gewachsen, leider fehlen weiterhin Prospekte, eine Entfernungseinstellung zum Standort wäre ebenfalls eine gute Erweiterung Weiter so
Unvollständig, viele unserer örtlichen Geschäfte fehlen! Leider ist das bei fast allen im playstore enthaltenen Apps der Fall. Hab bis jetzt nur eine gefunden, die tatsächlich alle Prospekte anzeigt. Und diese braucht weniger Rechte, weniger Speicher und ist auch noch übersichtlicher als diese aufgeblähte App
An sich gute App aber es fehlen Händler wie Fressnapf oder Action .
Leider nur 40% der Prospekte aus meiner Gegend online verfügbar. OBI,REWE,TAKKO, Netto,Globus, Globus Baumarkt, Deichmann nie da. Schade, ansonsten gut
An sich ganz gut. Finde fast alle Prospekt aus meiner Umgebung, aber eben nur fast. Netto (mit dem Scotti) kennt die App nichtmal. Jedoch suche ich eine App die alle Prospekt aus meiner Umgebung anbietet.
NACHTRAG! 3 Jahre später! hab diese App damals mit 3 Sternen bewertet und mittlerweile ist die App auf einen guten weg eine Top App zu werden. Es fehlt nicht mehr viel an Prospekten und dies ist die einzige App die Metro und Handelshof "Blättchen" hat dafür 👍 die App bekommt deshalb 4,5 Sterne.
Ideal zum Planen. Hat sich deutlich gebessert. Kaufland fehlt, sonst top.
Leider fehlen viele Prospekte (die es wirklich gibt). Dafür bekomme ich Firmen angezeigt die es in meiner Region gar nicht gibt.
sehr gut, aber was mir noch fehlt is ein Prospekt von Dm 🙈
gute App, leider fehlen manchmal (wichtige) Prospekte
Konzeptionell sehr gut. Es fehlen jedoch mehrere Prospekte. Wo ist den das Aldi-Reisen und Lidl-Reisen-Prospekt, z. B.? Es wäre auch gut, wenn die Verfügbarkeit der Prospekte nicht in Abhängigkeit zu der Standortangabe stehen. Ansonsten weiter so.
Alles auf einem Blick und firmen die fehlen können angefragt werden. Sehr gut
...Fast alles was mein ❤ begehrt. Einige fehlen noch, was aber bestimmt nach und nach vervollständigt wird. Update 08/19: Freue mich das Penny mit aufgenommen wurde. Nicht so glücklich bin ich über das markieren meiner Produkte die ich kaufen möchte. Oftmals kommt immer die Frage:"Möchtest du die ganze Seite zu deiner Merkliste hinzufügen?" 🤷🏼‍♀️ einen NEIN Button gibt's ja nicht. So macht es für mich leider keinen Sinn. Dann kann ich auch wieder Stift und Zettel nehmen.☹
Wichtige Prospekte, wie z. B. EDEKA fehlen leider.
insgesamt gute App, Sortierung nach Entfernung und weitere Geschäfte wie netto oder Famila wären super
An sich super App und der Papiermüll im Briefkasten könnte der Umwelt zu Liebe endlich mal abgeschafft werden... Nur leider fehlt noch das ein und andere Prospekt.
Es fehlen auf einmal Prospekte wie z.b Rewe dein Kaufpark usw deswegen 4 sonst würde ich alle geben weil hier fast alle vorhanden sind.
super nur schade das der schwarze Netto erst bei war und nun raus ist
es fehlen immer welche Märkte
Viele Prospekte fehlen,wart mal besser !!
Super App. Nur leider wird mir kein Penny Prospekt angezeigt. Deshalb nur 4 Sterne
Und wo sind die Prospekte zu Netto und REWE???
Top App... Alle lästigen Werbeproschüren aus dem Briefkasten in einer App! Besonders Geil die Suchfunktion für Artikel! Den gewünschten Artikel eingeben und...Bähm...wenn er im Angebot ist, werden einem alle Händler und Preise im Umkreis angezeigt! Nur zu empfehlen...also ich schleppe keine Prospekte mehr die Treppen hoch! Die gehen bei mir jetzt ungelesen ins Altpapier! Mit dem Handy Hantieren ist es deutlich einfacher auf dem Klo! Leider wird mir für Penny Markt kein Prospekt angezeigt!
Bin sehr zufrieden mit der App manche Prospekte fehlen irgendwie, würde auch zum bummeln weiter weg fahren. Kann man die Angebote speichern ist es sehr nützlich nur ab und an funktioniert es nicht.
Aktuelle Prospekte und wenn etwas fehlt nur anschreiben und man kümmert sich darum
sehr gute App! Mir fehlt nur der Penny Prospekt, dann gibt es 5 Sterne!
Leider ist die app nicht mehr so zuverlässig. Diese Woche zum Beispiel fehlen wieder wichtige Prospekte . Finde ich sehr schade .
die App ist sehr hilfreich und gut, da ich mir meine eigene Merkliste aus den Prospekten anlegen konnte, alle Prospekte der umliegenden Geschäfte zusammen habe und sich kein Papier mehr stapelt. Allerdings fehlt mir die Funktion, dass ich selbst Produkte zu den einzelnen Läden hinzufügen kann und somit einen Einkaufszettel erstellen kann
sehr coole app leider fehlen ein paar Märkte sonst ist sie top
Ich hab noch keine Fehler gefunden und von daher finde ich sie gut sie hilft beim sparen und das soll sie ja. es fehlt Tierfutter für kleintiere sprich Kaninchen
Mir fehlen leider noch ein paar Märkte aus meiner Umgebung. Wenn dies noch korrigiert wird volle Sterne!
Unübersichtlich, nicht aktuell, fehlende Prospekte, fehlende Märkte, u.s.w. Einfach nur schlecht!
leider finde ich nicht mehr kaufland.
Insgesamt ne tolle App. Schön auch, dass eine Einkaufsliste integriert ist. Dabei fehlt mir jedoch die Funktion der Erinnerung (nicht erst am letzten Tag).
super App es wäre noch besser wenn es einen Reiter gebe, wo man die Angebote von nächster Woche sieht. Weil ich gerne meinen Einkauf plan und Kaufland z.B. jeden Donnerstag ein neues Angebot hat und ich am Mittwoch hier in der App nix davon sehe. ansonsten echt Toll
Das einzige Manko für mich ist, dass ich keine Produkte aus dem Kaufland Prospekt in die Merkliste übertragen kann. Sonst einfach zu bedienen und einzurichten. Tolle App.
Prospekte für die kommende Woche schon donnerstags einstellen wäre besser und wenn möglich auch Prospekte in der Nähe wie scotti und Penny wäre nett
Habe eine Menge Feedback gegeben und hoffe nun, dass man reagiert. 🙂 Ein kleiner Einblick: Prospekte fehlen, z. B. NETTO (mit Hund) und Fressnapf. Diese sind in der Tiendeo App vorhanden, liegt also nicht an den Händlern. Beim Prospekt von Thomas Philipps ist keine Aktion möglich, demnach kann man keine Angebote auf seine Merkliste setzen. Sehr schade. Auf der Merkliste kann man die Artikel nicht sortieren, dadurch unübersichtlich. Kundenkarten und Einkaufsliste sollten hinzugefügt werden. LG
Prospekte fehlen oder sind zu spät
die app ist nicht schlecht, da die Werbung in Papier oft sehr spät kommt. am Sonntag zu wissen was es am Montag gibt " Angebote "ist nicht nicht schlecht, Aldi und Co, in meiner Nähe.
Die app ist echt gut. Es kommt zwar manchmal vor das neue Prospekte fehlen, aber das liegt an den Händlern.
Gefällt mir sehr gut, es fehlen mir aber ein paar Prospekte
Ein paar fehlen für mich betreffs Prospekte
Habe die Prints gaben schon im Briefkasten,da habt Ihr eure Werbung nicht mal aktiviert.Schlaft weiter. Habe Antwort erhalten,habe noch Hoffnung. Oft fehlen Edeka,Schwarze Netto,ATU
Die App ist nutzlos, da sie ständig Internet braucht und nichts offline zwischenspeichert. In fast allen Geschäften(Real, Edeka, Lidl, Rewe,Netto,etc..) in denen ich einkaufe ist kein Internet verfügbar. Solange bereits geladene Prospekte und Produkte auf der Merkliste nicht Offline verfügbar sind, werd ich die App nicht nutzen. Ist mir ein Rätsel warum das Problem in den bisherigen Renzensionen nicht aufgetaucht ist.
Ich hatte die App schon mal vor einiger Zeit da fand ich sie aber etwas besser, da waren mehr Prospekte aus unserer Gegend drin z.b. Aldi Süd. Gestern wo ich durch geguckt habe waren auch noch andere interessante Apps dabei die jetzt nicht mehr drin sind.
gute app mit vielen prospekten, übersichtlich und gut aufgebaut. jedoch könnten noch von penny märkte noch prospekte zur einsicht verfügbar sein. auch die nettoprospekte könnten ggf auch schon samstags abends verfügbar sein (ab 21 uhr).
Diese App bietet recht viele Prospekte. Größere Supermärkte und Discounter scheinen alle vorhanden zu sein. Leider sind auch viele Prospekte die außerhalb des Umkreises sind. Auch in Sachen Aktualität sind Konkurrenz Apps besser und bringen die Prospekte früher raus. Leider fehlen auch Prospekte, da sollte man in der Werbung nicht zu viel versprechen, denn das wird dann auch erwartet. Dafür noch Punktabzug. Man muss nicht mehr versprechen als man kann.
sehr gut es fehlt nur penny das Prospekt
An such eine gute App. was mir fehlt ist eine Rubrik in der man fehlende Prospekte vin lokalen Märkten hochladen kann.
Leider fehlen Prospekte von Edeka. Daher für mich unbrauchbar. Edit: Danke für die Antwort, aber ich habe die App wieder deinstalliert.
Immer noch die beste App. Auch wenn manchmal ein paar Werbeblätter fehlen
Meine Frau und ich bekommen unterschiedliche Prospekte angezeigt. REWE Center gibt's bei ihr garnicht, ich habe dafür kein Penny-Prospekt...egal, wie wir suchen. Der Algorithmus, der unser Kaufverhalten steuern soll, zeigt ein äußerst verstörendes Verhalten...
Es fehlt regelmäßig die Werbung von Media Markt, saturn, Media bekommt ihr das nicht hin wird meine wertung immer schlechter bzw so niedrig ist das ich die app lösche. Bekommt ihr das hin das immer die aktuellen Werbung dabei ist wird meine wertung für diese app nach oben steigen . Wenn ihr mit den geschätspartner seit dann schreibt den ne Mängelrüge argumentiert doch mal so das wir im 21 Jahrhundert leben und der Umstieg in die Technologie nun mal ist Papier Werbung stirbt aus
Es sind nicht alle Prospekte die ich benötige (Netto) vorhanden und das kann ich nicht brauchen.☹
Ich war eigentlich sehr, sehr zufrieden mit der App, aber in den letzten Wochen fehlen jede Woche einige Prospekte aus meiner Favoritenliste z.B. Edeka, Obi oder Hegabaumarkt.
super App.. :) die Werbung von schauen und kaufen fehlt noch :D dann gibt es 5 Sterne
Erster Eindruck ist nicht schlecht. Leider kann man weder bei Kaufland noch bei Lidl Einzelprodukte auf die Einkaufsliste setzen. Update: Immer mehr Geschäfte fehlen in der Auswahl und es gibt keine Möglichkeit auf einer Karte nach Geschäften in der Nähe zu suchen. Da bleibe ich dann doch lieber bei den Apps der einzelnen Händler.
Super Apple nur Globus Wiesental fehlt uns
tolles app fehlt nur penny prospeck
Leider fehlt die Edeka-Gruppe. Ansonsten top
es fehlen manche prospekte
Ich möchte auf der Startseite nicht mit IRGENDWELCHEN Angeoten zugemüllt werden, sondern nur MEINE Favoriten sehen. Der App fehlt es an Übersichtlichkeit.
Schöne App. aber leider gehen viele Prospekte nicht. Aldi Nord und Fressnapf z.B.
finde ich super, aber mir fehlt ein Markt zu dem ich gerne gehe, und zwar der Nettomarkt mit dem Hund.
Es fehlt Penny Markt, bitte hinzufügen. Danke
Alles top. Es fehlen leider nur manche Prospekte von diversen großen Geschäften
Tolle App. Echt super Idee. Aber leider fehlen manchmal Prospekte
Anfangs ganz gut. Mittlerweile werden zwischendurch von manchen Händlern keine Prospekte mehr angezeigt z.B. Aldi Süd. Es erscheint dann Tagelang nur die Meldung: Leider gibt es momentan keine Prospekte für diesen Händler. Irgendwann tauchen sie dann wieder auf
an sich ganz ok, für mich fehlt zb Saturn und der original Netto mit dem Hund, dazu kommt es wäre komfortabel direkt Artikel makieren zu können in der Broschüre... als Kreis oder so .....
funktioniert einwandfrei, allerdings braucht das aldi und rewe Prospekt echt lange um veröffentlich zu werden.
Mittlerweile fehlt nur noch Penny
es fehlen Prospekte der Ortsansässigen Geschäfte
echt super, besonderst wenn ich der Zeitung die Werbung fehlt
die App ist super vor allem wenn man keine Werbung bekommt. Nur es fehlen viele. Wie Rossmann NKD usw.
Sehr gute Übersicht. Es fehlen leider einige Händler wie z. B. Penny.
viel besser als Papier!!! wäre toll wenn von allen Anbietern die Prospekte verfügbar werden, bei vielen fehlen sie leider..
Also ich weiß nicht ob es an den Geschäften liegt, aber zbs penny, marktkauf und Edeka usw is keine aktuelle Werbung mehr, auch nach aktualisieren nicht und das schon länger. Dann ist ein Laden nicht zu finden, F(W)ressmann oder so ähnlich. An sich gut, aber wenn man die Werbung nicht mehr bekommt und auch hier nicht vollständig is dann is das blöd und man rennt von laden zu laden ob die was brauchbares im angebot haben und die zeit habe ich nicht ständig.
Eine super App , da bei uns die Werbung mal kommt mal nicht . So mit hab ich so alles in einem und muss nicht Warten. Das einzigste was fehlt finde ich ist die Poco Werbung.
Tom aber Herkulesbaumarkt fehlt und kann diesen in der Liste nicht finden
Gute Idee, läuft gut aber leider fehlen die aktuellen Poco und Roller Prospekte, weshalb Frau nörgelt und ich weiterhin diese Prospekte Flut am Briefkasten ertragen muss
einen Stern weniger. Weil einpaar heimische Prospekte fehlen. 49770
Ich finde die App super,nur vermisse ich einige Prospekte, vom schwarzen netto zb.
Es fehlen noch einige weitere Prospekte von Supermärkten in denen ich Einkäufe tätige aber das Groh ist da und es gibt weniger Papiermüll - jedenfalls von mir .
ich bin zufrieden mit der App,es könnten aber noch mehr Discounter angezeigt werden ( penny Angebote)
einseitig!!! : hat weder Penny-, noch Combi-, noch REWE-prospekte (nur Reisen). Grund für mich, zu deinstallieren :-(
es fehlen mir zu viele prospekte.
könnte noch mehr dabei sein wie z.b penny usw. aber sonst echt toll
Penny fehlt mir noch, sonst alle Favoriten vorhanden
Erst hätte ich 5 Sterne gegeben, aber seit einiger Zeit fehlen auf einmal einige Prospekte (Edeka, E center, rewe) mich hat es immer genervt, dass nie eine App alle Prospekte hat, dann bin ich auf Marktguru gestoßen, war super zufrieden und jetzt fehlen wichtige Geschäfte. Sehr schade!!! Hoffentlich nur vorübergehend.
Man findet in der app sehr viele Geschäfte und das auch noch in sehr kurze Zeit . Es fehlen halt noch ein paar regionale Geschäfte aber das lässt sich mit der Zeit nachholen .Weiter So
Der DM Markt fehlt mir
Leider fehlen für mich wichtige Händler
Sehr tolles Angebot, man schont die Umwelt, es fehlen zwar noch 2-3 Märkte, aber bin mit dem jetzt auch sehr zufrieden, top macht weiter so
App passt, bis jetzt ohne Probleme.. Bei fehlender Beschreibung auf dem Bong, einfach gekauften Artikel mit fotografieren.. Super..
Netto....????immer noch Schrott 👎👎👎👎
Ich finde diese App richtig gut. Mir fehlt hier an garnichts und ist unkompliziert. Top.
Echt super nur ein paar Märkte fehlen in meiner Region.
Für das was ich einkaufe gibt es meistens kein CashBack, aber viele Produkte wollte ich schon mal probieren und mir fehlte bisher der Anreiz es zu kaufen. Mit CashBack habe ich schon so einiges gekauft und war damit zufrieden.
Nur installiert, weil es auf der Konkurenz-App nicht alle Läden gibt. Bislang hatte ich an dieser App nichts auszusetzen. In-app-Werbung ist ok, kein thema. Auch dass mein Handy vibriert und klingelt, wenn es neue Prospekte gibt, ist okay. Ich Öffne in der Regel die app und schaue mir die neuen Prospekte an. Aber, jetzt vibriert und kligelt mein handy, weil mir marktguru mitteilen möchte, dass irgendwer irgendwo irgenwelche tollen sachen im angebot hat. Billige Werbung... Die Benachrichtigungen habe ich nun ungehend ausgeschaltet. Sollte sich diese Art der agressiven Werbung in irgendeiner Weise fortsetzen, wird die App komplett deinstalliert. Ich kann mir notfalls die Aldi-Prospekte auf der Aldi-Homepage ansehen. Und das ohne, dass mein Handy 10 mal täglich bimmelt. Ihr solltet euch gut überlegen, ob ihr eure nutzer vertreiben wollt. Mich habt ihr auf jeden fall verloren.
Finde es sehr schade das so viele Prospekte fehlen.
Muss meine positive Bewertung leider ändern. Inzwischen werden immer mehr Prospekte entfernt. Sehr schade.. gerade Kaufland und Netto Scottie wären schön. Wenn das so weiter geht bringt mir das nichts mehr
da mein erstes kommentar gelöscht wurde mache ich es nochmal (diesmal mit beweis screenshot) Die app ist ziehmlich nutzlos da nur wenig angeboten wird und keine waren die ih kaufe. zusätzlich fehlen in meiner gesammten Umgebung die prospekte.
Es fehlen viele Prospekte. Z. B fehlt Prospekt von Action
Leider fehlt mir das Dänische Bettenlager 😢
Könnten noch einige Prospekte mehr sein. Zum Bsp Penny. Einige Wochen hat Netto gefehlt.
Nur ausgewählte Discounter, es fehlt z.b. Penny und Netto.
Leider fehlt der penny Prospekte
Leider fehlen mir ein paar Prospekte
Eigentlich cool aber fehlen halt paar Prospekte die hier um die Ecke sind
Keine Prospekte von Netto, Penny und DM
Zeigt leider nur ein paar Läden in meiner Nähe an. Netto sowie Penny, die nur paar Meter entfernt sind, können unverständlichhalber nicht angezeigt werden. App für mich daher nicht zugebrauchen...
Nette App,brauchbar. Fehlt noch Penny! Jetzt auch kein Netto mehr😑
Schade hätte sie gerne mal genutzt aber leider hat sie Aldi Süd nicht mit drin oder Obi und Bauhaus
Einige Angebote sind nicht aktuell. Der Prospekt von Kaufland ist einen Tag vorher nicht da.
Mir fehlen zu viele Geschäfte in meiner Nähe
Viele fehlende Prospekte
Die gängigsten Prospekte sind da vermisse aber z. B. Netto..
Sehr gute App. Leider fehlt Poco Domäne
Elektromärkte fehlen, sonst top
Wird immer interessanter die ganzen Discounter verschwinden. Netto MD ist raus Aldi Süd ist raus. Bin Mal gespannt wie das weitergeht
Die App ist an sich gut bloß es Fehlen paar Prospekte... dadurch ist noch eine weitere App erforderliche
Manchmal fehlt zwar ein Prospekt aber trotzdem super App
Was mir fehlt ist die Möglichkeit ohne Standort zu arbeiten (z.B. will ich Aldi Nord und Aldi Süd sehen)
Netto Marken Discounter fehlt nach wie vor und man kann nicht immer alles auf den Merkzettel speichern
5 Sterne für die App (bitte noch eine Version für den Amazon App Store), 1 Stern für die Läden die nicht mitmachen (e.g. Penny). Die sehen nicht dass sie damit auch Kunden verlieren, die keine "Lust" auf gedruckte Prospekte haben. :)
Die Angebotsblätter landen meist im Müll. Hier habe ich mir meine Favoriten ausgesucht. Ich finde die Erinnerung super. Ich klicke ein gewünschtes Produkt an (z. B. Aldi) und an dem Tag bekomme ich einen Hinweis. 👍
Nicht ganz so gut. In meiner nöhe nach eingabe der postleitzahl wird nur edeka rewe und aldi angezeigt. Netto ubd tegut fehlen. Wenn man die märkte dann sucht, wird man suf die internetseite des markts verwiesen. Dafür brauch ich keine app. Kurz um, es fehlen einfach gut 50% der angebots häfte.
Zwar gut aber nur mehr Angebote fehlen.
Die Werbung verspricht viel, die App kann es nicht halten. Prospekte fehlen, trotz Standortangabe. Dafür zeigt es Prospekte für Läden, die es in meiner Umgebung nicht gibt. Somit sinnlos für mich.
Viele Angebote fehlen.Penny Markt.Kaufland.u.s.w.
Super App da Bei uns nicht Regelmäßig die Zeitung kommt 👍leider fehlen wichtige Prospekte bitte beheben
Getränkemärkte fehlen sonst super
Es fehlen ein paar Prospekte aber sonst super
Discounter Netto fehlt sollte eigentlich auch noch im Programm
Schade ist dass netto nicht dabei ist. Daher leider unbrauchbar weil ich fast ausschließlich meine Lebensmittel bei netto kaufe. Daher wieder gelöscht.
Keine Prospekte von Aldi Süd u.a. ..lieber blätter ich weiter Papierprospekte. ..
Es fehlen viele Prospekte Netto Penny wird nicht mehr angezeigt
Gute App,leider fehlt das Kauflandprospekt
4* Wenn die fehlenden Prospekte noch kommen....5*
Wieso kann ich in ein und demselben Prospekt einige Artikel in die Merkliste packen und andere nicht? Z.B. Aldi
Gute app auch wenn einige händler fehlen und viele nicht an den angegebenen standort sich befinden sonst einfache bedienung und schnelle laden der prospekte vorausgesetzt man hat gutes internet
Hallo Ich vermisse die Werbung für penny und netto für denn Bereich 45659 Deswegen gebe ich nur 2 Sterne
Leider fehlen immer mehr Prospekte wie Lidl und Edeka! Gefällt mir daher nicht mehr so gut
Ich finde die App echt praktisch. Man hat alle Prospekte auf einen Blick. Zumal es bei uns des öfteren vorkommt, dass die eine oder andere Werbung fehlt.
Würde es gut finden wenn netto dabei wäre dan 5 Sterne
Sorry aber kein Kaufland damit unnötig für mich
Ausser das zwei Geschäfte fehlen
Mehr Elektro Läden als alles andere. Die meisten Geschäft aus meiner Umgebung fehlen. Penny, Rossmann, netto
Ein Stern abzug wegen kein Netto Angebote schade.
Sie ist echt gut diese App nur manche Geschäfte fehlen noch 😊
Nicht so gut. Ich bekomme seit einiger Zeit keine Prospekte von Netto mehr obwohl ich einen in der Nähe habe und auch vorher welche bekommen habe. Außerdem kann mann bei einigen Prospekten die Artikel nicht auf die Einkaufsliste merken.
Generell eine sehr gute App. Leider ist mir aufgefallen dass diese Woche ein Prospekt fehlt... sehr schade. Mir fehlt aber auch noch die Option dass man die Sachen direkt in eine Art Einkaufsliste schiebt. Die Produkte markieren kann, so Was in der Art.vielleicht mal darüber nachdenken liebes Team:)
Eigentlich ist die App Top. Leider fällt jede Woche ein anderes Prospekt. Diese Woche das von Netto.
Ich finde diese App ziemlich gut nur eine Sache fehlt OBI-Baumarkt
Auch ich bin sehr zufrieden mit der App. Die für mich relevanten Märkte werden hier angezeigt. Sehr beeindruckend ist auch die Tatsache, dass die Prospekte für die darauffolgende Woche ebenfalls angezeigt werden z. B. Aldi und Lidl . Das ist eine großartige Sache.
1 Stern Abzug da mir Geschäfte fehlen. Sonst finde ich es gut. Hab allerdings noch nicht raus gefunden, wie die TOP Deals gewählt werden.
Alles auf einen Blick. Leider fehlt Netto.
Es fehlen immer mehr Prospekte wie z.B. Netto, Penny, Kodi, Saturn.
Gut, aber richtig top wäre die App erst wenn ihr das Penny-Wochenangebotsprospekt und vor allem das Netto-Markendiscount-Prospekt mit aufnehmt. Wieso wurde eigentlich das Netto-Markendiscount-Prospekt vor ein paar Wochen aus dieser App dauerhaft entfernt? Ist irgendwie unlogisch wenn man 2 solch große Discounter nicht mit im Sortiment hat aber den Namen "Marktguru" beibehält...
Seid Wochen keine Prospekte von netto mehr!
Es fehlen einige Supermärkte
Schade ,da fehlen einige wie zum Beispiel bei Supermärkte "Netto"
Gibt es auch die Möglichkeit, das Vorgängerprospekt zu sichten? Das aktuell angezeigte Kaufland-Prospekt ist erst ab nächsten Montag gültig, das bringt mir also für den heutigen Einkauf nichts. Danke
Bisher alles gut , muss mich noch reinfinden . Netto vermisse ich.
Seid paar Wochen kein Prospekt von netto mehr. Daher ein Punkt Abzug
Viel zu wenig Cashbackangebote. Werbung durchblättern ist gut, fehlen halt 
einige Märkte. Wenn dann alle Märkte, sonst blätter ich lieber wieder in 
echten Prospekten. Und nur 6 Angebote an Cashback lohnt sich nicht.
Leider fehlt der Großteil der für mich interessanten Prospekte Ansicht 
interessant Globus Baumarkt gibt es aber den normalen Markt nicht Wenn sich 
das bessert bessert sich auch meine Bewertung
Kann die Bewertungen hier nicht nachvollziehen. Einfach sehr Enttäuschend! 
Die paar Deals kann man sich selbst im Netz suchen. Ist mehr Werbung als 
sonstwas. Prospekte ja, und? Außerdem fehlen bestimmte Märkte. Selbst in 
Berlin fast unbrauchbar.
Die App hat gekaufte Anzeigen Moèt ist bei Kaufland für 32 Euro im Angebot 
und dort wird das Edeka Angebot angezeigt für 35 Euro ! Also bringt die App 
wieder nix Mir macht keiner was vor ihr Hunde
Bin sehr zufrieden. Alle Werbe-Prospekte unter einem Dach. Außer Netto & 
Penny...
Es wäre schön wenn es mehr Prospekte gäbe. Ansonsten... Mal schauen. Ganz solange nutze ich die App noch nicht.  Nachtrag: Ich würde mich über den Netto und Penny Prospekt freuen :-) Und vergebe hiermit schon den fünften Stern :-D
Leiter fehlen Prospekte Rossmann Penny Saturn
Also es nervt richtig es fehlt immer ein anderer Laden (Discounter). 
Entweder Rossmann jetzt fehlt schon seid längerem Netto was gar nicht dabei 
is ist der Penny.
Ich schaue gerne in die App. Leider vermisse ich Prospekte von Netto (der 
mit dem Scottie) und Takko. Aber sonst ist alles dabei was bei uns vor Ort 
ist.
Sehr gute App. Ganze Werbung und Prospekte braucht man nicht mehr, jetzt 
gibt es Markt Guru 👍 Auch die Cashback Aktion ist nice. Könnte etwas mehr 
sein aber das wird sicher noch. P.S. manche Prospekte fehlen ab und zu.
Es fehlen noch Anbieter
Netto nicht vorhanden.
In der App sind fast alle €Werbezettel wo ich brauche. Vielleicht kommt ja 
Penny und Netto auch irgendwann noch dazu.
Die App ist zwar nicht schlecht aber mir fehlen einige Angebote
Super App, leider fehlen Netto u. Penny aber man kann nicht alles haben...
Schade das seid einigen Wochen kein Netto Prospekt mehr da ist...wünsche es 
mir zurück!ansonsten eine super app☝️
Warum fehlen gewisse Läden wie Netto zum Beispiel...die waren vorher 
vorhanden
Sehr gute App um Angebote zu stöbern. Leider kann man immer nichts auf die 
Merkliste machen.. ich muss mir dann immer Screenshots machen, um nicht 
wieder alles durchblättern zu müssen im Laden. seit einigen Wocheb gibt es 
kein Prospekt mehr von netto, das ist schade. Bitte optimieren, dann 5 
Sterne.
Ich weiß nicht wieso aber seit kurzem auch keine Netto Prospekte mehr. 
Irgendwie wird es nicht besser. Leider. Normalerweise meine liebste 
Prospekte App.
Wenn man schon eine App für alle Prospekte macht, dann sollten sich die 
großen wie z.b Netto und Penny dabei sein
Finde es doof das es netto nicht mehr mit einzeigt deswegen ein stern abzug
Leider bekomme ich den nächsten Toom-Getränkemarkt in 300km Entfernung 
angezeigt, dabei ist dieser gerade ums Eck! Entsprechend fehlen die 
Angebote.
Ganz ok, nur die Aktualisierung der Prospekte lässt SEHR STARK zu wünschen 
übrig, sollte mal einen Monat lang, KEIN Prospekt fehlen, bekommt ihr eine 
bessere Wertung.
Leider fehlt in letzter Zeit Sky
Es fehlen manchmal einige Prospekte z.B. Penny. Ansonsten gefällt mir die 
App gut
Warum wird mir Thomas Philips in Suhl angezeigt und Penny Suhl nicht. Geht 
garnicht. Ich will selbst wählen.
Ich nutze die App schon ewig, um auf Reklame in meinem Briefkasten zu 
verzichten und bin total zufrieden. Allerdings sind nicht alle meine 
"Wunschläden" vertreten, z. B. fehlt mir Penny. Das liegt aber leider an 
dem Läden und nicht an Guru.
Eine gute App das einzige das mir fehlt ist eine Art merkzettel damit man 
direkt auf die für einen selbst interessanten z. B. Cash back Aktionen 
zugreifen kann.
Marktguru ist eine super App, damit kann man der Umwelt helfen. Regionale 
Angebotsprosekte sind reichlich vorhanden. Was mir persönlich fehlt, ist 
das Prospekt von Penny. Auch finde ich die Cashbackaktionen super.
Ich finde die App sehr hilfreich um Angebote zu vergleichen. Das einzige 
Geschäft, dass mir noch fehlt, ist Penny. Das kann ich auch nicht in der 
Suchfunktion finden.
Leider ist Penny nicht mit auf geführt, daher ist diese App uninteressant 
für mich
Ein paar Läden fehlen ab und an gefällt mir aber echt gut
Netto und Penny fehlt leider, sonst gut
Ich liebe diese App... nur nervt es mich das Läden die außerhalb meines 
Radius mir nicht angezeigt werden ... Ikea Penny Lidl tedox... das sind 
Läden die ich gerne auch wenn ich dafür weiter fahren muss in der App mir 
anzeigen lassen will... mich nervt es
Warum bekomme ich nicht Penny Markt Werbung?
Ansich eine super App, nur seit kurzem ist das Kaufland Prospekt doppelt 
und mit falschem Datum.
Angebote von Netto,Edeka-Markauf stimmen bei unseren Märkten nicht. Schon 
des öfteren da gewesen und die Artikel waren nicht im Angebot
Penny und nahkauf fehlen mit Prospekten ansonsten klasse für den 
einkaufszettel
Zu viele Läden fehlen. Penny, Mäc-Geiz, Tedi, Woolworth, Jawoll, Edeka, dm 
sind alle hier im Umkreis.
Entscheidende Märkte fehlen und auf einmal ist rewe und holab verschwunden 
app taugt nix
Sehr gut Nur Norma fehlt mir.
Alles super aber poco Domäne fehlt wäre schön wenn die noch mit rein nimmt
Frage mich, weshalb Penny Markt immer noch nicht dort zu finden ist. Nach 
mehr als 2 Jahren keine Besserung, da gehe ich doch lieber wieder zu einer 
anderen App, wo auch der Markt enthalten ist.
An sich gute App. Die Idee, Artikel aus Prospekten direkt durch Tippen zum 
Einkaufszettel hinzuzufügen finde ich sehr gut, leider funktioniert das nur 
in ~10% der Fälle. Zudem fehlen viele Prospekte.
Sie app ist super, aber mir fehlt das Ernsting family Prospekt und Aldi 
Nord Prospekt
Einige Prospekte fehlen mir noch vl kommen die bald dazu. Wäre schön
Ich finde sie trotzdem super da ich so über Lidl u Aldi Angebote bestens 
informiert bin
Könnte man vielleicht angebote von Kaufland und edeka mit reinbringen??? 
Wär seeehr hilfreich
Bin mittlerweile sehr enttäuscht von der App. Viele Läden fehlen (zb Rewe, 
Edeka komplett (is nur n kleiner Teil vorhanden), Rossmann, etc) Wenn man 
schon seine Stadt eingibt sollten auch die Läden der Stadt angezeigt 
werden. Es besteht große Nachbesserung
Hilfreich. Schade, dass das Kauflandprospekt erst am ersten Tag der 
Angebotswoche zu sehen ist. Ich hätte es gern früher
Kann seit Wochen bei Aldi und Lidl keine Produkte mehr auf die Merkliste 
setzten. Sehr Schade. Werde mich nach einer anderen App umsehen.
Leider fehlt mir ein ganz wichtiger Discounter :( Sonst sehr zu empfehlen
Bis auf Aldi sind alle anderen Läden, soweit ich gesehen habe, in den 
Nachbarstädten. Teilweise kenne ich diese noch nicht mal. Auch wenn ich ein 
Auto hätte, würde ich für die paar Sachen nicht rumfahren. Lohnt sich daher 
für mich leider gar nicht
Es fehlen immer noch Prospekte sie tauchen zwar in der Liste auf aber es 
kann nichts angezeigt werden z.b. Saturn Hansa Media Markt real und dann 
kommt er lapidar nur eine Entschuldigung weil sie wieder unfähig sind eine 
App ordentlich zu pflegen und liegt schon als Papierformat bei uns im 
Briefkasten somit hat diese App ihre Berechtigung zur Existenz verloren 
zumindestens für mich da ich immer noch ein Prospekt in Papier Format 
benötige eigentlich schade
Einige örtliche Prospekte fehlen
Eine ganz gute App, nur leider finde ich keine Rewe und Penny Lebensmittelprospekte. Schließlich sind das größere Märkte in denen auch ich oft einkaufe, das Fehlen dieser in der App finde ich sehr, sehr schade! Besonders weil sehr viele Prospekte angeboten werden...
Es gibt manche Prospekte die es in der App nicht gibt bzw. Saturn ( in kleve )
super App macht was sie soll, übersichtlich.... vermisse nur ein paar 
Geschäfte (Saturn, Action)
Bin zufrieden. Penny könnte noch mit rein falls es möglich ist. Ansonsten sehr tolle App. Immer früher informiert als die Papier Werbung im Kasten ist.
Top App, nur Penny fehlt
Ich wünsche mir sehr dringend das Prospekt von Penny!! Bitte bitte bitte!! 
Ansonsten perfekt ~ Danke!
Es fehlen Geschäfte die vorher da waren und in anderen Foren zu sehen sind warum hier nicht mehr?
Große Auswahl. Endlich alles in einer App.Gefällt mir sehr gut und wenn noch Aldi-Reise-Prospekt eingestellt wird wäre das super.
Die Funktion, mit der man Kassenzettel fotografieren soll, ist umständlich. Zettel von Netto u Rossmann sind stets verschwommen und werden abgelehnt.
Eigentlich ganz cool...schade, dass Penny nicht (mehr) sichtbar ist...ansonsten...weiter so & danke :-)
Einige wichtige Prospekte werden  nicht angezeigt, wie Kaufland und Globus.
Guter Anfang! Nutze seit jeher solche Art App. Es gibt wohl mit einigen Händlern immer wieder Probleme, wenn man deren Prospekte veröffentlicht. Gründe mögen gut oder schlecht sein, für den Verbraucher nicht gut. Es fehlt noch einiges. Speziell Sky/Plaza Supermärkte im Norden, ElektroMärkte. MediaDings.. Rossmann unabdingbar. Die Unterteilungen gefällt mir nicht. Eine Liste mit Gültigkeitsdatum wäre mir lieber. Suchfunktion muss top funktionieren. Das App-Recht "Identität" ist unangebracht. Teste später neu wird langsam besser.
Eine gute App. Was mir noch fehlt, sind Prospekte grenzübergreifend. D.h. ich wohne nahe der Grenze zu Österreich und natürlich interessieren mich die Prospekte für Österreich. Gibt's leider nicht und die österreichische App darf ich als deutscher nicht runterladen. Traurig in Zeiten der offenen Grenzen in der EU
Sehr gut  aber ich vermisse Penny  Trink &Spar
Hallo, super App. Aber leider fehlt seit heute Lidl bei mir. Hoffe es kommt bald wieder!
Soweit OK, leider fehlt der Pennymarkt
Schade das Penny fehlt
Es fehlt mir der schwarzen Netto da ihr den roten Netto Markendiscount gelistet hab. Das wäre noch gut dann mehr Sternchen.
Kein Netto(mit dem Scotty,kein Penny einfach nicht zu gebrauchen!!!!
Lidl fehlt, daher für mich nutzlos
Super da weniger Papier und trotzdem alle Angebote! Bis auf das Prospekt von Penny dann wäre die App mehr als perfekt 😊
Saturn ist 100m weg, App findet keine Prospekte, noch nicht mal in der Suche. Media Markt auch nicht. Dafür kommen Prospekte von Läden die es in 100km Umkreis nicht gibt. Daher nutzlos für mich
Der Combi Markt fehlt mir persönlich aber alles in allem eine hilfreiche App
Rewe und Saturn 500m entfernt werden in Erfurt nicht angezeigt..  Sonst supi
Ganz gut einigen Discounter undTextilgeschäfte fehlen.
Es fehlen wichtige Händler wie Combi und Famila Nordwest
KEINE App bietet alle Prospekte... aber Marktguru bietet wenigstens die meisten. Schade, dass so viele Prospekte fehlen
Eine fantastische App! Ich habe sie wegen der Prospekte installiert - große Auswahl und schnell griffbereit. Nie wieder Papierberge zu Hause UND alle Prospekte auch immer dabei. Super! Nur einen Wunsch hätte ich noch: Es wäre klasse, wenn ich einzelne Artikel aus den Prospekten abspeichern könnte - auch gerne zum exportieren in eine Notizapp. Das ist selbst bei so gängigen Prospekten wie denen von Kaufland oder Rewe nicht möglich. Wenn das keine zu futuristische Forderung ist, würde ich mich über diese Verbesserung sehr freuen und mit vollen 5☆ bewerten. :) Mittlerweile habe ich nach zwei Einkäufen auch schon 3x die Cashback-Funktion ausprobiert. Mein Handy hat keine besondere Kamera, aber die Bons waren lesbar. Trotz tlw. sehr merkwürdigen Bezeichnungen der Artikel durch die Märkte auf den Bons, sind 3 von 3 vom Marktguru angenommen worden - und das innerhalb eines Tages. Spitze! Zur Auszahlung kann ich noch nichts sagen, hole das aber zu gegebenem Zeitpunkt nach.  Alles in allem eine SEHR nützliche und auch übersichtliche App. Danke! ♡
App ist super !  Was mir persönlich fehlt ist das Prospekt vom Penny! Vielleicht könnt ihr das noch dazu fügen ?
Leider fehlen ein paar prospekte.aber soweit ganz gut
Sehr einfache Bedienung  Mir fehlen nur dursty und Fressnapf
Sehr gute und übersichtliche App, bietet einem endlich einen umfassenden Überblick über die Angebote der Händler und schont außerdem die Umwelt! Schade, dass einige Händler (Penny) noch nicht dabei sind, aber ich gehe davon aus, das auch die schnell nachziehen werden. Sehr schön an der App ist auch die schlanke Größe, hierfür ein großes Lob.
Nur 4 Sterne,  weil mir so Elektromärkte wie Mediamarkt fehlen, ansonsten super App.
Ich finde die App echt super. Man ist immer auf dem neusten Stand.  Schade nur das es keine prospekte von Penny gibt. Ansonsten kann ich es nur weiterempfehlen.
An sich eine gute App. Leider fehlen einige Prospekte (z.B. Fressnapf) und Produkte lassen sich nicht mehr auf die Merkliste setzen.
Seit kurzem dezimiert sich der Anzahl der Prospekte... z.B. Edeka, Media Markt Netto, Penny, Rossmann... sind nicht mehr verfügbar. . schade
Ich bin mega zufrieden mit dieser App. Ich nutze sie jetzt über 1 Jahr und finde es klasse immer alles auf einen Blick zu haben. Auch z.B. Aldi Prospekte bekomme ich hierüber zeitig angezeigt und kann lange vorher schon planen, ob ich dann Angebote wahrnehme. Ob das mit den Coupons wie von McDonald's oder Burger King funktioniert teste ich mal. Aber selbst wenn nicht, bleibt die App unter meinen Favouriten gespeichert. :)
5 Sterne würde ich gerne geben wenn Sie auch penny oder auch rewe Prospekte bekommen würden die sind nützlicher als viele andere Prospekte
In der letzten Zeit sind kaum noch Prospekte verfügbar von Läden die mich interessieren, dabei handelt es sich nicht um außergewöhnliche Läden sondern um Edeka, Kaufland etc....dann brauch ich diese App nicht
Die Suchfunktion durchsucht offensichtlich nicht alle Prospekte. Eine Einkaufsliste fehlt. Wie bekommt man Produkte auf die Merkliste. Lässt sich auf SD-Karte verschieben.
Ich kann im Lidl Prospekt nichts mehr auf die Merkliste setzen. Bitte Problem schnell beheben Edit: Schade, jetzt kann ich auch bei Aldi nichts mehr auf die Merkliste setzen und somit wird die App nutzlos, weil die Angebotshefte kann ich auch woanders durchblättern
Soweit ganz gut, schade nur das einige Prospekte fehlen
Bin am Anfang etwas Zurfriedener gewesen, da mir ein paar Prospekte fehlen aufeinmal ,zum beispiel rossmann oder dm schade, aber sonst alles gut bei der App
An sich gut gelungen aber schade das einige Prospekte fehlen. Anders apps mit dem gleichen System bekommen das auch hin. Zwar nicht in Hochglanz aber denn als eingescannte Version. So ist es ärgerlich das man in anderen Apps oder im Netz nach dem Prospekt schauen muss
Es fehlen viele Händler
Ich finde die Idee gut, auch die Gestaltung,  aber es fehlt die Offlinenutzung, Suchfunktion ist oft ungenügend, Märkte werden auch in zu weiter Entfernung angezeigt und es werden bestimmte Produkte und Märkte bevorzugt.
Mir fehlen einige Prospekte,  deshalb nur ****  Ansonsten funktioniert die App einwandfrei.
Prinzip und Ansatz gut. Ab und zu fehlen Prospekte, Artikel sind regelmäßig nicht "markierbar" und das Nervigste ist, dass das man zwingend always online sein muss. Im Supermarkt schlechten/kein Empfang? Pech gehabt.
Viele Prospekte nicht vorhanden, es werden Prospekte angezeigt wo der nächste Laden 50 Kilometer entfernt ist, Prospekte aus der Umgebung dagegen gar nicht. Gibt nicht mal Aldi Nord als Prospekt. Auch viele andere werden nicht angezeigt, schade.
Bis auf Aldi und Lidl zeigt mir die App fast keine aktuelle Werbung an. Edeka, REWE Kaufland etc. Man sollte meinen gerade so grosse Geschäfte werden angeboten.
Soweit Top ... Norma fehlt noch :D
Leider fehlen viele Märkte daher gelöscht seit einem Jahr hat sich da nichts geändert daher unbrauchbar
Ich würde mir wünschen wen ihr noch Schwarz Netto noch hinzufügen würdet
Echt praktisch, aber oft fehlen einige Anbieter, darum nur 4 Sterne
Echt eine super App , sehr nützlich und eine Vielfalt an Auswahl . Vllt nur noch Penny ,netto (scotti) und DM hinzufügen. Die App ist aber auch so schon sehr gut. 👍
Super App aber wieso bekomme ich von kaufland keine Angebote mehr? Durch diese App hab ich da schon gute Angebote bekommen. Macht weiter so :)
war am Anfang besser es fehlen immer mehr Geschäfte..
Coole App. Manchmal fehlt Globus.
Ständig ist die Seite nicht aufrufbar und kann nicht verbinden. Und das liegt nicht an meinem Handy. Es fehlen super viele Märkte, wie z.B. Famila
Die App ist gut. Mir fehlt Penny und den kann ich auch nicht in der Liste mit den fehlenden Prospekten auswählen.
Bin eigentlich ganz zufrieden mit der App. Hin und wieder fehlen mal Prospekte aber so schlimm finde ich das auch wieder nicht
Leider fehlen diverse Geschäfte.
Leider immer noch fehlende unzureichend upgedatete Prospekte, liegt aber wohl an den Märkten und ihrer Prospekt Politik. Immerhin swipen viel flüssiger und angenehmer seit letztem Update.
Regional unterschiedliche Angebote werden nicht richtig angezeigt (insbesondere EDEKA und Netto)
So nicht brauchbar. Trotz Eingabe meiner Postleitzahl werden mir die regionalen Prospekte mit den Angeboten meines Marktes (z.B. Kaufland oder Lidl) nicht angezeigt sondern nur die überregionalen. Da besteht m.E. Verbesserungsbedarf.
Selbst wenn man die fehlenden Händler an gegeben hat, die vorher vorhanden waren, hat man das Gefühl das sich trotzdem nichts ändert... Ich hab mind. zweimal die fehlenden Händler vermerkt...
Nicht alle Prospekte vorhanden. Waren mal da, nun wieder weg. (Kaufland z.b)
Ganz gut mit kleinen Schwächen Wäre schön, wenn man wenigstens eine Art Lesezeichen in den Prospekten setzen könnte, wenn 'keine Interaktion möglich' ist. Bei der Merkliste fehlt mir ein Aufräumfunktion, die mit einem Klick einen alle abgelaufenen oder x Tage alten Angebote löscht. Bei den Favoriten nervt es, dass man jeden Prospekt ein Mal geöffnet haben muss, damit die rote 'neu'-Anzeige oben verschwindet. Ich will nicht 5 Tchibo Reise Prospekte anklicken, nur damit das verschwindet!
Superklasse, sogar Bioläden. Macht weiter so und stellt noch Penny zur Verfügung.  Dann seid Ihr perfekt!
Anfangs gut aber mittlerweile gibt es kein Kaufland Prospekt mehr. Da ich hauptsächlich dort einkaufe werde ich es wohl demnächst wieder löschen...
Leider fehlen noch ein paar Supermärkte.
Es fehlen mir persönlich noch der eine oder andere Markt aber ansonsten alles ok.
Ich gehe normalerweise im Penny einkaufen, doch davon wird mir kein Prospekt angezeigt, obwohl der Laden direkt um die Ecke ist. Vom REWE dagegen finde ich vier verschiedene Prospekte sogar von Läden, die viel weiter weg sind.
Es wurde mein Cashback deal abgelehnt wegen vier Cent die fehlten. Da es sich um ein Kilogramm Produkt handelte, kann man schlecht an der Kasse sagen will ich nicht haben weil es kein ganzer Euro ist. SoRRy aber das wäre KundenKulanz dies zu akzeptieren
Hallo. Tolle App. Bitte noch "Penny" zur Verfügung stellen.
Bin schon des öfteren umsonst gefahren,da das Angebot nicht verfügbar war.......Es handelte sich um Getränke Angebote von Netto
Mir fehlen leidet einige Geschäfte in meiner umgebauten
Penny Markt fehlt mir leider !!
Die APP ist super nur fehlen ein paar Geschäfte
Die app läuft gut keine probleme nur der ein oder andere prospekt fehlt manchmal oder es gibt Prospekte die nicht mal annähernd in der Nähe sind.
Geniale Idee. Alles auf einem Blick. Top. Umweltfreundlich...Endlich keine Papier Werbung mehr. Penny fehlt mir persönlich noch.
Finde die App toll aber schade das Kaufland Werbung mit der Marktguru app im tv macht aber meine App mir ansagt das Kaufland nicht verfügbar ist
Ich habe die App gerade installiert und finde sie im großen und ganzen super Aufgebaut.  Leider fehlt mir noch mein EDEKA Markt um die Ecke. EDEKA Schaaf ist gemeint. Es liegt wahrscheinlich daran das der Markt noch nicht gelistet oder gemeldet ist. Aber was nicht ist kann ja noch werden.
Find ich nicht so gut. Sind keine Prospekte von Penny o.ä drin! Und die App zieht im Hintergrund sehr viele Daten wie auch es sich immer wieder im Hintergrund einschaltet obwohl man es Vollbeendet hat. Hab mir mehr erhofft
Penny und Lidi und sky -coop Prospekt Fehlt
Kann den Bon Bon Aldi nicht hochladen Dauert zu lange und bricht dann ab
Lidl fehlt halt
Super App. Leider noch nicht alle Prospekte aktuell ( Penny, z.T. auch Netto und Lidl).
Gut.nur fehlen leider ein zwei Händler Prospekte aber wenn der Händler das nicht wünscht kann man nichts machen
Soweit gute App, nur leider fehlen noch so einige wichtige Prospekte. Wie etwa Aldi, Netto mit dem Scotti, Penny und Poco... Wäre toll wenn ihr die auch noch hinzufügen könntet, damit man mal alle Prospekte unter einem Dach hat und nicht immer 3 oder 4 Apps benutzen muss.
Ist toller App . Spart auch Papiermüll , Vermisse Penny Markt (in der Liste nicht drin) Was ich mir sehr wünschen würde, die Angebote auch für nächste Woche zeigen . Online (ohne App) kann man es sehen z.B Aldi...Lidl
Es fehlen Prospekte wie z.B.Penny ( keine Reise )sondern Angebote.Auch muss ich oft das aktuelle Prospekt suchen
Wie bei den anderen Mitbewerbern gleich, man bekommt nicht alle Prospekte der Geschäfte im Umkreis von 20 km zu sehen. Man muss den eigenen Standort verändern, um die Prospekte angezeigt zu bekommen, die man persönlich sehen möchte :-( Da hilft auch keine Hinterlegung als Favorit. Beispiel war letzte Woche Kaufland noch mit meiner PLZ zu sehen, ist dieser seit diese Woche raus. Filterung wie bei "Einkauf Aktuell". Traurig diese Bevormundung, auch beim gesetzten Favoriten. :-(((
Leider fehlt Penny Discount
Es gibt Prospekte für Geschäfte die gar nicht ansässig sind. Auch nicht im umkreiss von 10 Kilometer.  Für vorhande Geschäfte fehlen teilweise  Prospekte. Trotzdem nutze ich die app regelmäßig.Edeka Paschmann, Mix Markt, Karstadt,HIT Gibt es in Hagen und näherer Umgebung nicht. Penny Markt, Edeka Henschen fehlen.
Leider für mich unbrauchbar. Zeigt weder aktuelle Saturn oder Media Markt Prospekte an. Da ist die App von Kaufda schneller. Wird wieder deinstalliert
Erst Penny, dann Famila und jetzt auch noch Rewe... Eigentlich 5 Sterne, aber da immer mehr Prospekte nicht mehr aufgelistet werden, die mich wirklich interessieren, kann ich leider nur 2 Sterne geben. Ich weiß, dass die Entwickler dabei an die Geschäfte gebunden sind. Aber dennoch bringt mir die APP nicht all zu viel, wenn die für mich interessanten Prospekte nach und nach rausgenommen werden. Liebend gerne 5 Sterne, wenn sich das wieder ändern sollte.
Super App, vermisse nur sehr die Prospekte von Rewe und Penny ... meine Supermärkte vor Ort - wäre super wenn die wieder erscheinen würden. --&gt; Rewe wieder da :-) super!!
Endlich mal alle wichtigen Prospekte zusammen in einer App. Einzig Netto mit dem Scottie fehlt, dann wäre die App perfekt. Gebe aber trotzdem 5 Sterne, da sie besser ist, als andere vergleichbare Apps.
wichtige Läden fehlen
Ist eine gute App. Frage warum ist Rewe nicht mehr dabei? Und wie sieht es mit Penny aus?
Sehr informativ, spart viel Papier. Leider fehlen der schwarze Netto und Norma.
Leider nicht das was ich mir vorgestellt habe... Da wir seit längerem keine Zeitungen bzw. Prospekte per Post bekommen, dachte ich, dass diese App die passende Alternative wäre. Es wäre schön wenn man Prospekte abonnieren könnte, so dass man hauptsächlich die Prospekte sieht die einen interessieren. Außerdem waren Elektromärkte eher kaum bis gar nicht (Saturn) vertreten.
Leider fehlt mir der Marktkauf Prospekt.
Die Merkliste ist eine gute Idee , aber warum funktioniert sie nicht beim Kauflandprospek? Auch bei anderen Prospekten gibt es Erkennungsschwierigkeiten. Das enttäuscht schon sehr.
Den 5 . Stern gibt es wenn Netto mit dem Scotti auch zur Verfügung steht
Find se gut nur leider is penny nicht dabei. Nur penny reisen. Wäre schön wenn des noch dazu genommen wird
Diese App ist super. Mir fehlen noch einige Läden, wie Metro und Selgros und Penny zum Bsp.
Marktguru ist soweit ganz gut....ich finde es aber absolut nicht toll das von fast die Hälfte der angebotenen Geschäften keine Prospekte angezeigt werden obwohl es sie gibt...wenn man die Prospekte nicht anzeigen möchte sollte man die geschâfte aus der Liste nehmen....zu E Center.. Neukauf..Penny..Rewe usw
Die Werbung hat leider mehr versprochen als geliefert wird. Märkte die weit entfernt sind werden beworben, andere fehlen ganz. Eigentlich kann ich hier nur die Angebote anschauen. Dazu braucht man allerdings keine App. Das kann ich auch in den Blättern die im Briefkasten reichlich verteilt werden
Diese App ist einfach klasse und extrem praktisch!   Ich liebe es durch Prospekte zu schauen. Was ich persönlich super finde ist, dass man Zuhause dadurch viel weniger Altpapier hat. Nur schade das Penny nicht dabei ist. Macht die App deswegen aber nicht schlechter. Absolut zu empfehlen!
Mir fehlt penny markt und so manche ausländische Märkte von denen ich regelmäßig Werbung im Briefkasten habe.penny Markt wäre mir besonders wichtig
App ist prima, aber leider fehlt die Möglichkeit, per Text Eingabe Prospektwuensche zu übermitteln, z.B. Deichmann Schuhe.
Top. Ist super strukturiert und man findet sofort was man sucht. .. Mir persönlich  fehlen schon die Prospekte von Zimmermann und famila  aber man kann nicht alles bekommen
Ok, ein  Prospekt vom NETTO in unserer Stadt fehlt. Dennoch ist die App sehr gut gemacht. Daumen hoch!
Manchmal fehlen Angebote  aus  meiner Gegend
Es fehlen Geschäfte und zum zweiten mal ist NICHT das im Angebot was die App verspricht!!!!
Obwohl mir leider einige Läden fehlen (z. B. Deichmann, dm - Drogerie) finde ich die app durchaus empfehlenswert!
Sehr große Auswahl von Geschäften, einige fehlen trotzdem. Das liegt nicht unbedingt an den Entwicklern der App. Habe sie jetzt zehn Minuten im Gebrauch und finde die Navigation nicht ganz gelungen. Zb nach freier Suche werden Treffer angezeigt aber nicht die dazu gehörenden Geschäfte. Hier wäre eine Anzeige oder sogar eine Sortierfunktion nützlich.
Super App...alles auf einen Blick und läuft auch schön flüssig. Aber es fehlt leider die Werbung vom "schwarzen" Netto und Penny, dann würde es 5 Sterne geben.
Sehr gut, leider fehlt der Barcodleser.
Sehr gute App. Könnte übersichtlicher sein und weil noch manche Prospekte fehlen nur 4 Sterne.
Eigentlich total super die App. Aber mir fehlt wenn man z.b. wissen möchte wo was am billigsten zu. B. Gibt man Kaffee ein dass die App ein dann das Angebot raus sucht wo in welchem Geschäft es am Angebot gerade ist.
Ist ziemlich gut. Einige Baumärkte fehlen
Globus fehlt noch.
Gute App vorallem Angebote von einzelnen zwei Wochen vorher sichtbar :) Evt noch ausbaufähig, da einige Läden fehlen:)
Komischerweise immer wenn ich nach "Mediamarkt" oder "Penny" oder auch "Poco" und vielen anderen suche, heißt es keine Verbindung. Allerdings habe ich volles WLAN und vollen Empfang. Da kann doch was nicht stimmen? Deshalb nur 2 Sterne. Wo ich mich sagen möchte bei beispielsweise KaufDA funktioniert's.
... endlich mal alles in einer App. Diese meckerei ist ecklig Leute, die App ist kostenlos also was solls und wenn Euch was fehlt könnt Ihr ja 'ne Email schreiben. Läuft super und funktioniert ohne GPS, echt selten sowas bin begeistert.
Gründe für die Reduzierung der Sterne ist, dass manche Prospekte wie das Kaufland zu spät kommen. Einen Tag bevor es die Angebote gibt, sollte das Prospekt verfügbar sein
Was ich schade finde bei dieser App das einige Märkte fehlen. Aber sonst ganz gut.
Diverse Prospekte fehlen.
Ins gesamten ganz gut. Ein oder anderer Laden fehlt. Sonst sehr umweltfreundlich, da man sich die ganze Prospekte sparen kann.
Könnte mehr Angebote von Saturn und Co. Sein.
Macht weiter so alles drin was gesucht wird an Angebote.Eins vermisse ich Penny
Hammer App, wirklich. Aber mir fehlen leider folgende: Baumärkte OBI und TOOM. Discounter Penny, Aldi Süd. Möbelhäuser Pocco und Roller. So wie jetzt ist die App für mich momentan leider nutzlos.
Auf den ersten Blick echt top. Mir fehlt als Prospekt aus der Gegend nur Tedi, Action und Ernstings Family
Mir fehlt leider Müller und dm Prospekte ansonsten ist die app gut
Sehr gute App, die lästige Papier Werbung erspart. Übersichtlich, aktuell, mit Merkliste. Nur schade, das man noch nicht alle Discounter wie Lidl u. Penny findet.
Gartenstuhl gibts nur in möma 180 km weg. Obi oder andere scheinen keine zu haben. Pay for best search.... Um netto mal angebote zu sehen odet penny isses ok aber leider sufu unnütz
Einfach Super, kein Papiermüll mehr :-) nur der Penny fehlt mir...
Gute app, leider fehlen noch c+c markt , leichte Bedienung. Danke liebes team. Macht weiter so
Leider fehlen fast alle "wichtigen" Läden in meinem Ort, dafür werden aber sehr viele gezeigt die es hier gar nicht gibt. Daher leider unbrauchbar
Super App.. da ab und zu bei uns die Werbung nicht ankommt ist das eine feine  Sache.. mir fehlen noch paar Märkte und zwar Hagebau/Bauking und Toom bitte checken :)
Ich persönlich finde es unübersichtlich. Mir fehlt eine allgemeine Übersicht der Favorisierten Geschäfte. Eine Liste was im Angebot ist, anstatt die einzelnen Prospekte durch zu forsten. Gut ist das wirklich alles an Prospekte vorhanden ist was geht. Wenn am einzelne Produkte markieren kann das sie aus allen Prospekten angezeigt werden oder die Top drei vom Preis her. Das gezielte suchen ist dafür zu zeitaufwendig da nicht unbedingt der laden von nebenan gezeigt wird sondern schon mal der von 20 km Entfernung.
Die App nutze ich gern. Fehlen ein paar Prospekte, aber die fehlen woanders auch.
Es fehlt jedes Mal so viel Prospekt zb akt. Repo usw verbessern
Klasse App - Papierwerbung ade -, an Prospekten fehlen mir noch die McDonalds und Burger King Gutscheine 👍
Leider kein Penny, also ich finde es nicht
+ Gute Idee.  + Schöne Funktionen. - Spezialgeschäfte fehlen - Lange Ladezeit für Prospekte
Zu Anfang war ich begeistert, aber in der Zwischenzeit werden immer weniger Supermärkte und Discounter angezeigt und auch die Prospekte der Elektromärkte sind teilweise überhaupt nicht vorhanden. Update 13.3.2017: Neuerdings funktioniert das laden der Prospekte nicht mehr. Das passiert meist nach dem ansehen von zwei bis drei Prospekten. Danach ist das laden anderer Prospekte nicht mehr möglich. Ich habe auch den Eindruck, dass die Anzahl der Prospekte auch immer geringer wird. Netto, Penny sind komplett weg. Die App wird immer schlechter. Schade Update 2.5.2017: Die Probleme, dass sich Prospekte nicht mehr öffnen, sind behoben. Nur vier Sterne, weil mir gerade im Bereich Elektromärkte sehr viele Prospekte fehlen. Update 5.5.2017: Schade, dass  nicht alle Händler dieses Angebot Ihrer App in Anspruch nehmen, weil es ja Werbung für sie ist. Die Werbung von EP und Medimax wäre schön. Vielleicht ergibt es sich ja mal. Wenn ihr so bleibt wie jetzt ist alles gut.
Netto ist 100m von meinen Wohnort  entfernt, Penny ist 400m von meinem Wohnort entfernt. Beide tauchen unter "Discounter" nicht auf. Auch nicht unter anderen Rubriken. Seltsam und Schade. Sonst ist die APP recht gut.
Es fehlen Märkte ,an ansonsten okay
Ich nutze die App schon länger und bin sehr zufrieden. Es gibt Wochen da fehlen einige Prospekte und von manchen Läden fehlt es komplett.
Alles Super. Leider fehlt REWE
Ich bin äußerst zufrieden mit der App, jedoch gibt eins was mich stört.  Es fehlen Prospekte zu bestimmten Geschäften. So werden mache zwar angeborten, sibd aber nicht Verfügbar. Sonst 5 Sterne ⭐⭐⭐⭐⭐
Tolle App mit vielen Prospekten und Angeboten. Suche nach Ortsnamen fehlt.
Ich finde die AP super wir bekommen keine Kaufland Werbung bei Marktguru kann ich nachschauen was da im Angebot ist einfach genial
Ich finde die App wirklich gut. Das einzigste Prospekt das ich vermisse ist das vom Penny. Wenn was im Angebot ist was ich haben will, schreibe ich es gleich auf meine Einkaufsliste, deswegen brauche ich die Funktion Merkliste nicht. Top, macht weiter so.
Es könnten noch andere mit in die Liste. Zb netto markendicont
Es fehlen Prospekte die in der Nähe sind dafür werden Prospekte angezeigt die fast 50km entfernt sind
Tolle App. Ich nutze sie nur noch um Preise zu vergleichen. Ein Stern Abzug gibt es, weil mir Saturn fehlt. Ansonsten super und jedem weiter zu empfehlen :)
Vier Sterne,weil gewisse Sachen einfach fehlen, zumindest regional- ansonsten top!
Die Suchergebnisse sind sehr schlecht aufgelistet. Davon abgesehen funktioniert sie teilweise nicht einmal richtig. Im Prospekt stehen Angebote die nicht gefunden werden. Von Penny erhält man nur das Reiseprospekt. Die Idee ist gut, die Ausführung hat allerdings großen Bearbeitungsbedarf
Sehr gute Idee, jedoch fehlt leider eine Einstellung des Umkreis, da ich oft gute Dinge entdecke, diese dann jedoch nur in einem Markt 40 km entfernt verfügbar sind.
Ausbaufähig. Es fehlt für mein Verständnis eine Option um den Umkreis limitieren und regulieren zu können. Mir werden beispielsweise für lecker gereifte Käse Sorten Angebote gezeigt, die mehr als 50 km weit weg sind. Meine Intention ist es zu sparen, und nicht mehr Geld auszugeben um nur subjektiv "gespart" zu haben. Ebenso wäre eine Zusatzoption die sich auf Angebote von bestimmten Läden begrenzen lässt sehr willkommen. Die Bio-Läden in meiner Gegend sind äußerst überteuert, und jegliches Angebot von denen ist irrational.
Korigiere meine Bewertung,da nichts verbessert wird! Angebotsalarm,Suchfilter etc. Nichts funktioniert vernünftig!Was mir in dieser App noch fehlt, ist ein Angebotsalarm für einen bestimmten Artikel (such-speicher) z.b. Krombacher Pils Angebotsalarm!
Wenn ihr schon so viel Werbung für eure App macht, dann solltet ihr aber auch sicher sein, dass die gängigsten Geschäfte vorhanden sind. Leider fehlen immer noch ne Menge. EDIT: Also ihr werdet ja schlechter als besser! Die aktuelle Aldi Werbung ist jetzt weg, dafür ist die für nächste Woche aber da. Prospekt weg = Stern weg! Da gibt es wesentlich bessere Apps. Könnte man Minussterne geben, hättet ihr jetzt 3 Minussterne.
Gute App, viele Prospekte sind sehr früh verfügbar, einige fehlen mir noch aber das ist sicher Sache der Händler.
Einige wenige Anbieter fehlen, aber die wichtigsten sind dabei! Sehr gut.
Eigentlich gute app...Es wäre nur schön wenn mehr diskounter dabei wären...penny...netto...netto scottie...
An sich eine super App.. leider fehlen hin und wieder Prospekte obwohl man sie als Papierformat schon vor sich liegen hat oder Prospekte werden oftmals erst am Dienstag angezeigt.
Ganz gut. Leider fehlen noch ein paar
Finde es echt schade dass des mim netto nicht funktioniert....genauso kaufland erst so spät das neue Prospekt rein kommt....Auch zeigt er mir Läden an die nicht mal ansatzweise in meiner Nähe sind
Ich habe meine erste Bewertung von 4 Sterne auf 3 reduziert. Gründe hierfür sind zum einen, das die Merkliste leider überhaupt nicht mehr funktioniert bzw. jemals vernünftig funktioniert hat. Hier hatte  man im Dezember 2016 geschrieben, man wolle mit "Hochdruck" daran arbeiten. Ist sicherlich Ansichtssache, was man unter Hochdruck versteht. Weiterhin fehlt bis heute (Mittwoch) der Netto Markt in den Prospekten. Gruß  Oliver Rosinski
Naja findest noch den Aldi den es seit über einem Jahr nicht mehr gibt. Verbesserungswürdig
Es fehlen Märkte in der Liste die in meiner nähe sind. Dazu sind noch märkte drin die 10 km weit entfernt sind
Die Hälfte der bei uns gelegenen Discounter fehlt.
Die Werbung verspricht einiges ,  danach gibt es einige Enttäuschung .  Produkte , die vielleicht in Angeboten schnell finden ,in welchen Laden es gibt. Leider, habe ich in einigen Prospekt am Wocheende geschaut und  nichts kam raus bei der App sind nicht im Angebot.  Das ist Möp komisch, die sind im Angebot. Was gut ist , es gibt mehr Prospekt, als wie bei anderen ,aber jedoch fehlen mir noch so paar keine Läden , die es gibt und die findet man leider auch so nicht  Es kann eigendlich einiges Verbessert werden
Die App war am Anfang echt toll. Mittlerweile  vermisse ich aber immer  mehr Prospekte.  Netto ist weg , Kaiser's ( der neue Edeka ) ist weg und Penny gibt es erst gar  nicht .Schade
Leider fehlen eine Vielzahl an Angeboten. Woanders habe ich diese gefunden. Deshalb ziemlich nutzlos obwohl gute Idee.
leider fehlt z.b das Rewe Prospekt, gerade der wo am nächsten liegt. schade
Es fehlen mir persönlich paar Läden z.b.repo aber dafür könnt ihr nichts trotzdem gute app
An sich ist die App ganz okay. Allerdings fehlen einige Läden wie z.B. Penny Markt.... In meiner Gegend sind diese verstärkt vertreten, deshalb ärgert es mich, dass genau dieser Läden fehlt.... Bitte schnell ändern dann 5 Sterne
Ansich nicht schlecht die App, aber mir fehlt ein Discounter. Penny Markt.....
Richtig schlecht habe mehrere Supermärkte vor der Tür wie z.B. Kaufland, Netto, Penny, Aldi ist alles an einem Fleck aber anzeigen tut er nichts nur was 200km entfernt ist. Unbrauchbar.
Super nur Penny fehlt
Es ist bedauerlich, dass Rewe und Penny Prospekte fehlen.
Meiner meinung nach Echt Toll aber ein par Prospekte wie netto kommen meistens 1 Monat nicht weden irgendwie gelöscht.
Nach Kaffeekapseln von Nescafe Dolce Gusto gesucht und nichts angezeigt bekommen. Zufällig aber ein Prospekt von Penny in der Hand gehabt, wo genau diese Kapseln im Angebot sind.
Einige Geschäfte fehlen. Aber ansonsten ist alles gut.
Kein Saturn prospekt deswegen gleich wieder deinstalliert. Zudem nach "Drucker" gesucht und mir werden kaum entsprechende Produkte angezeigt sondern ganz andere Dinge. Suche verfehlt...
Guter Ansatz... aber z.B. Media Markt oder Saturn Prospekte werden nicht angezeigt, obwohl diese bereits bei Konkurrenzprodukten einsehbar sind... und das schon seit mehreren Tagen...
An sich ist die app gut Aber ich wurde dann gefragt wie ich die app finde und habe auf auf ja gedrückt Und seitdem fehlen manche Werbungen...wie zum Beispiel e-center
Bin sehr zufrieden allerdings fehlen ein Paar Geschäfte zb. Fehlt mir der Penny
Auch wenn das eine oder andere Blättchen noch fehlt, kann ich die App nur empfehlen
Absolut unbrauchbar Rewe, Edeka und weitere fehlen und sind scheinbar auch nicht nachladbar, direkt wieder deinstalliert
Sehr übersichtliche App, in die ich fast täglich reinschaue. Allerdings fehlen mir die Prospekte folgender Läden: - Rewe, Fressnapf und Action Von fressnapf habe ich einmal ein Prospekt gefunden, danach nie wieder. Wäre schön, wenn rewe und fressnapf in Zukunft immer dabei sind. Ansonsten Top App!
keinen Penny, ist schon doof, Übersicht ist nicht der Bringer!
Naja Kommt wieder runter wenn der nächste Netto laut App 11km entfernt ist und ich ihn vom Fenster sehen kann  alles klar geht nur um die Werbung
Man müßte schon abends lesen können, was ab donnerstags im Angebot ist (Kaufland).
Da fehlen viele Geschäfte die mich intressieren obwohl es Prospekte und angebote gibt und nike fehlt kommplet
Es gibt keine penny Werbung.ok ich bin 13 aber ich gehe of zu penny und würde gerne wiesen was im Angebot ist
Leider nicht alle Märkte dabei z b. Saturn fehlt
Alles was man braucht, nur eine App vermisse ich, Penny Markt.
Im moment sind die 2 Sterne eigentlich schon zuviel. Die App lief am anfang bestens , und Ich war voll zufrieden. Seit einigen Tagen geht gar nix mehr ewige Ladezeiten und fehlende Prospekte nach Neuinstallation keine besserung... Achja Ich schick Euch keine Nachricht, Ihr kennt das Problem ja wie Ich schon mehrfach in Bewertngsantworten , gelesen habe  *hattet * Ihr ja ein Problem, bei mir liegt hattet in der vergangenheit 😂 ich hab es aber immer noch ... *****NACHTRAG***** Danke für Eure Antwort , App läuft wieder normal . Einiges an Prospeckten fehlt leider noch..
Nich so pralle  Bedienung ist nur so mittelprächtig. Viele Filialen sind gar nicht erst zu finden und bspw. REWE und Netto wird mir nur ein Reiseprospekt angezeigt.
Anfangs funktionierte die App super, aber mittlerweile leider fehlerhaft. Das Netto Prospekt hat oftmals  nur leere Felder in denen die Angebote fehlen und Marktkauf, Rewe u.a. ist wieder nicht dabei. Musste nun wieder old-school-mässig die Flyer durchblättern. Und was nur zu 1 % klappt, ist Artikel im Merkzettel zu speichern, denn bisher kommt nur "momentan kein Angebot an dieser Stelle", egal welches Prospekt. Des weiteren fehlen immer wieder Prospekte von großen Supermärkten, sodass ich auch da wieder auf die Handzettel zurück greifen muss. Und am Montag sind Prospekte da, aber am Dienstag plötzlich verschwunden. Das war schon mehrfach und ist nicht hilfreich, also auch wieder auf die Handzettel zurück greifen. Dafür brauche ich die App nicht. Hab es wochenlang mit angesehen, aber jetzt fliegt sie wieder runter.
Nicht besser oder schlechter als andere Prospekt-Apps. Einige Märkte, wie z.B. Netto oder Rewe fehlen ganz. Bei anderen, z.B. Penny sind zwar die Märkte gelistet, aber keine Prospekte aus der Region verfügbar. Favoriten werden falsch angezeigt. Produktsuche gibt nur Metro Markt als Ergebnis obwohl das gesuchte Angebot bei Kaufland (näher) im Prospekt ist.  Da muss noch Einigws verbessert werden!
Leider fehlen mir noch einige Märkte!!!
Fast perfekt, mir fehlt bei den Discountern; Scotty Netto und Penny
Im Grunde genommen bin ich zufrieden mit der App. Allerdings fehlen auch mir noch verschiedene Händler. Deshalb brauche ich noch diverse Apps zusätzlich, um die Angebote der jeweiligen Händler zu bekommen. Dadurch verbrauche ich unnötig Speicher.
Es fehlen noch einpaar Geschäfte aber ansonsten sehr gut. Weiter so bitte.
227** Altona Hamburg werden leider echt wenig Läden angezeigt. Vorallem vermisse ich penny netto . mal schauen ob andere Prospekt apps die haben
Ich kann meinem Vorredner nur zustimmen! Fast alle Märkte und Discounter in meinem Umkreis vorhanden gewesen! Jetzt fehlt auf einmal Netto! Warum? War doch die ganze Zeit vorhanden! Was ich gar nicht verstehe ist die Auswahlliste! Ich kann Märkte auswählen die es bei mir gar nicht gibt! Warum wird die Liste nicht nach den Möglichkeiten in der ausgewählten Umgebung angepasst?
Dürften gerne mehr Geschäfte eingepflegt werden. Selbst große Discounter fehlen. Wenn man nach der Filiale sucht, bekommt man welche in über 10km Entfernung angezeigt obwohl man direkt daneben wohnt.
Sehr schade.  Trotz Postleitzahl  bekomme ich keine gängigen Prospekte ( Penny Lidl Netto etc ) alles ist 5 Minuten mit dem Auto entfernt auch keine Prospekte von Rossmann  DM Müller etc alles liegt in der Stadt 12 Minuten zu Fuß von hier . Hoffe es wird verbessert. ( ich kann  mir gut vorstellen das es schwer ist so eine App auf die Beine zu stellen ) Danke  EDIT  ( ich habe eine Email zukommen lassen ) Mfg
Funktioniert zu 70% der Zeit die anderen 30% sind falsche Abgaben. Kaisers zum Beispiel gibt es hier nicht mehr in der Stadt. Edeka wird nicht unter den Angeboten aufgeführt für Monster Dosen. Penny kennt die App gar nicht. Lädt sich manchmal tot. Manchmal fehlen die Adressen von Läden die ich in der App zum ersten Mal lese.
Mir fehlen leider noch ein paar Geschäfte hier in der Nähe und es sind viel Geschäfte dabei die es hier garnicht gibt.
Das Geld für die Fernsehwerbung lieber in die Entwicklung stecken. Kann die 5 Sterne Bewertungen nicht nachvollziehen. Keine Umkreissuche, fehlende Prospekte der gängigsten Märkte etc.
Eigentlich ganz gut.... Leider fehlen die Wichtigsten Prospekte. Penny ReWe  Baywa etc. Sind nicht verfügbar. Sehr schade und doch auch unverständlich  Update.... Heute geb ich einen Stern mehr anhand der Tatsache dass sich das Team mühe gibt. Endlich ist nun auch das Bauhausheft vorhanden. Macht weiter so.... jetzt noch Rewe, Penny, Baywa und es wird ja langsam!
Viele Prospekte fehlen zum Beispiel der Netto Markendiscount.... Da sind die Zeitungen 1. Schneller und 2. Zuverlässiger sonst nette Idee. Es gibt aber bessere Apps
Bin soweit zufrieden. Verbesserung gibt es immer. Mir fehlt die Sparte Getränke.
App hängt sehr oft und die Prospekte werden nicht geladen. Trotz Postleitzahl Angabe fehlen Prospekte wie Netto und Penny. Macht so keinen Spaß
Echt super aber    Aber mir fehlt der Laden becker da es dort eigentlich fast immer sonder Angebote gibt wenn das noch hinzugefügt wird gibt es 5 Sterne.
Soweit ok nur fehlen viele Läden sowie das die App Prospekte manchmal nicht richtig laden auch nach Neustart des Handys
Das Laden der Prospekte klappt oft gar nicht. Manchmal fehlen auch nur einige Seiten. Oder man blättert zurück und er lädt die Seite nicht mehr. Letztendlich gibt man genervt auf und geht gleich auf die Webseite der Anbieter.
Manueller Standort bringt relativ genau Prospekte der Umgebung aber eindeutig nicht alle z.b. Kaufland fehlt, kleinere werden angezeigt ... Suchwort muss im Ergebnis nur enthalten sein, sodass unsinnig steht Ergebnisse ausgegeben werden - ziemlich nutzlos
Ich habe hier fußläufig zu erreichen 3 Rewemärkte und je 2 Aldi, Penny, Netto zur Auswahl.  Aber leider wird mir nur das Prospekt von Aldi und einem Rewe angezeigt.  Ansonsten jede Menge Edeka, das nächste Edeka wäre am Ende der Nachbarstadt. Für mich zb nicht zu erreichen.  Innenstadt ist auch 10 Minuten entfernt, mir wird auch hier von DM, c&a bis Depot, rossmann und Co kein einziges Prospekt angezeigt.  So nutzt die App mir leider null
Alles super so weit , außer Netto fehlt.
Es fehlen Märkte und die vorgeschlagenen Märkte sind viel zu weit weg
Bei denn Top Prospekten sind einige dabei die nicht in meinem Ort sind und es fehlen welche die unmittelbar in meiner Nähe sind. Ansonsten ist die Idee und Umsetzung der App sehr gut 👍
Ich bin von einer anderen App hier hin gewechselt, weil ich die Vielfalt der Prospekte hervorragend fand! Leider werden es immer weniger, kein Aldi Süd mehr, diese Woche ist kein Netto sowie Trink und Spare dabei.... Sehr schade
Is klasse, würde gerne das die app alle Läden in meiner nähe automatisch findet und anzeigt und ja fehlen einige Läden wie die Nettos  oder Rolle
Leider fehlt immer wieder das Netto Prospekt, daher nur 4 Sterne... ansonsten echt super
Tolle App mit (fast) allen Händlern. Wer fehlt sind z. B. Penny und Rewe?
Habe mehrere Prospekt Apps getestet. Markt Guru gefällt mir am Besten. Einfache Bedienung. Merkliste und Teilen geht prima. Wenn noch Geschäfte wie z.B. Netto, Mc Donalds dazu kommen dann Super !
Nächste Geschäfte sind Netto und Aldi ( jeweils 50m entfernt ) Angezeigt wird als nächstes Geschäft Kaisers...(ca. 1,5 km) . Datensätze scheinen nicht gepflegt zu werden.  In diesem Zustand völlig unnütz !
Prospekte fehlen bei vielen Anbietern nicht toll da ich per Post schon keine bekomme!!!
Nutzlos, weil die App nur Angebote anzeigt, die 50km oder weiter entfernt sind. Angebote in der Nähe werden nicht gezeigt. Wichtige Prospekte fehlen ganz (z.B. Rewe). Habs wieder deinstalliert,  schade
Prospekte werden angezeigt die teilweise 500 bis 600 km von meinem Standort entfernt liegen. Andere Prospekte wie zb. Penny werden nicht angezeigt, da liegen in der Zeitungsbeilage mehr örtliche Prospekte
Tolle Übersicht....aber es fehlen einige Supermärkte.....
Also erstens fehlen sehr viele Prospekte und zum anderen erwarte ich wenn ich meine Postleitzahl eingebe das mir alle Prospekte angezeigt werden wo auch die Geschäfte  in meiner nähe  sind .Un für diese App so eine wahnsinnige Werbung die nicht mal alle Prospekte hat diese App hate ich mir echt besser vor gestellt. Wenn de mal das mit der Postleitzahl richtig funktioniert Dan gibt es einen Stern mehr um die volle zahl an Sternen zu erreichen müsst ihr mehr Prospekte haben wie zum Beispiel netto .Ich bin echt enttäuscht von dieser App.
Bin sehr begeistert. Unter Favoriten, kann man seine lieblingswerbung speichern, um nicht immer suchen zu müssen. Auch so ist das App übersichtlich und verständlich aufgebaut. Ich hoffe ihr bekommt noch mehr Namenhafte Kunden  (Penny ist mir als fehlender Discounter aufgefallen, aber dafür können die App Hersteller nichts) macht weiter so!
Der Inhofer  fehlt
Bin sehr zufrieden mit der App!!!  Hab bis jetzt fast alle Prospekte, es fehlt noch dm!!! Dann ist es perfekt!!!
Finde ich echt gut hätte bloß gern auch die Zeitschriften von Kaufland
Leider werden trotz Eingabe der Postleitzahl falsche Entfernungsangaben zum nächsten Geschäft angegeben. Eine Nettofiliale die ca. 500 m entfernt ist, wird mit 5,7 km angegeben.
Es fehlen Penny,Rewe und der andere Netto
Einfach schlecht; Ich gebe unsere Plz. an und die Vorschläge sind min. 40 km entfernt. In unserem Ort gibt es Penny, Netto, Aldi, Lidl, Neukauf. Nicht ein Ergebnis für Cola wurde gefunden, obwohl im gedruckten Werbeprospekt vorhanden. Diese App kann noch so viel im TV werben, am Ende wird sie sang- und klanglos untergehen, wenn sich nichts an der Datenpflege ändert. Deinstalliert!
Sehr schlecht da viele Sachen in meiner Gegend fehlen
Penny markt ist nicht dabei und andere von wegen haben sie alle.
Soweit alle Prospekte vorhanden. Ein paar fehlen aber das bestimmt noch behoben.
schon besser, da fehlen aber immer noch einige !!! netto markediscount habt ihr ja hinbekommen !!! :-)
Übersichtliche Software . Hat nur leider stark nachgelassen. Was nutzt die schönste App, wenn die Daten nicht gepflegt werden? Heute am Donnerstag ist wiederholt kein Kaufland drin. Ich hab die gedruckte hier in der Hand. Viel TV Werbung für nichts. Schade drum. Wird wohl in der Befeutungslosigkeit untergehen. PS:Jetzt werben sie auch noch mit Produktsuche die nicht funktiiniert. Es scheint keine 'cola' in allen Angeboten zu geben. Übel!
Leider fehlen Prospekte die mir wichtig sind  Antwort z.b Rewe
Es fehlen Märkte rewe penny fressnapf rossmann u.s.w.
Viele Prospekte fehlen schade
Cool, alles auf einem Blick. DM fehlt aber sonst suppi Woolworth , Tedi , Tchibo und Tedox fehlt
Die App gefällt mir sehr. Alle Angebote sind vorhanden. Und wenn mir etwas fehlt, wird mir am nächsten Tag als Prospekt bereit gestellt. Danke.
An sich gut, aber Penny Prospekt fehlt.
Bekomme keinen Lebensmittel Markt mehr angezeigt. Vorher war es so: Marktguru aufgemacht und schon habe ich alle angezeigt bekommen von Kaufland bis Tedi über NKD bis kik. Wenn die alte Version nicht mehr kommt, ist die App vom Handy.
Es fehlen noch einige Anbieter und Shops.
Sehr schöne APP leider fehlen in meiner Gegend das Prospekt von Rewe und Penny. Meine Lieblingsläden. Aber ich find sie gut.
Rewe finde ich garnicht und dm-Drogerie fehlt auch. Rewe wäre mir halt wichtig, da hier stark vertreten ist. Werde die App wieder löschen. Schade
Es ist echt schade das es keine Marktkauf, Penny und Fressnapf Prospekte gibt. Aber sonst bin ich mit dieser App wirklich sehr zufrieden.  👍
Entfernungen und Größe vom Umkreis zu den Geschäften fehlen, wenn schon der Standort abgefragt wird!!!
Es fehlen einige Märkte wenn man nach den Angebote sehen möchte. :(
Fast alle drinne die ich benötige. Nur bei Edeka fehlen mir die Edeka neukäufe. Ansonsten super.
Keine aktuellen Prospekte von Penny und weiteren Standard Discountern
Der nächste Netto soll angeblich 150 km weg sein; wenn ich aus dem Fenster sehe kann ich ihn aber sehen 😂
Alle Prospekte auf einen Blick.  Leider fehlen Prospekte aus meinem Ort (E-center).
Ganz gut, einige Prospekte fehlen leider. Auch bekomme ich den Rewe bei mir um die Ecke gar nicht angezeigt sondern nur den in 6 km Entfernung....
War mal total super.Aber seit ca 2 Wochen bekomme ich nur noch das real prospekt angezeigt.aldi,lidl und co sind alle weg.
Abgesehen davon, dass (noch?) viele Prospekte fehlen, kommt viel zu oft beim langen Antippen: "Im Moment kein Angebot an dieser Stelle", obwohl dort eben doch ein Angebot ist. So können viele Sachen nicht der Merkliste hinzugefügt werden. Darüber hinaus fehlt die Möglichkeit, die Merkliste über mehrere Geräte zu synchronisieren. Ich stöbere lieber mit dem Tablet, gehe aber mit dem Smartphone einkaufen. Und zum Schluss wäre es gut, wenn man bestimmte Prospekte/Läden ausblenden kann, was nützt mir ein Angebot, das es nur 400km entfernt gibt?
Habe, dank Marktguru, schon viele Angebote gefunden. Und das alles ohne Papiermüll! Das finde ich toll. Leider fehlt mir (schon lange) der Prospekt von Penny. Dieser müsste für mich unbedingt ergänzt werden. Dann gibt's auch 5 🌟.
Ich finde diese App sehr gut,man findet fast alles.Nur zwei Läden   vermisse ich den schwarzen Netto und Norma.
Von diesem Händler können keine Prospekte angezeigt werden (Rewe&Penny) sehr komisch Der gesammte totz von dieser dreckigen Edeka gruppe gingen........jetzt weiß ich wer diese App sponsort........
Finde diese App gut leider fehlen einige Prospekte wo kann ich die finden
Es fehlen noch einige
Wenn Penny Angebote dabei wären wäre es super 😂
Soweit zufrieden nur mir fehlen ein paar Geschäfte
Hilfreich bei der angebots-jagt ... is bloß nervig dass penny nie so wirklich dabei ist ...
Ich find die App schon richtig toll, aber mir persönlich fehlen noch ein paar märkte, wie zum beispiel poco domäne, Roller, Penny, halt was so örtlich in der Umgebung liegt. Wenn ihr das ändern könntet, das wäre echt toll und dann gibt es auch 5 sterne
Fast perfekt. Leider fehlen Angebote vom Rewe, Rewe City, Penny und Nahkauf. Manchmal harkt die suche. Sonst ist alles Top👍😊
Leider fehlen die Prospekte zu den meisten Supermärkten/Discountern in der Nähe. Dafür werden welche von Läden angezeigt, die es in 60km Umkreis nicht gibt.
Es fehlen trotzdem noch ein paar Märkte, netto ,marktkauf ,penny und famila
Tolle  App. Man  ist immer  informiert.  Mir fehlt  bloß  das dm Programm
Super! Favoriten und Standort sind vorhanden.  Ich hatte die ganze Zeit "kaufda", dort fehlt jedoch immer wieder Lidl und Aldi. Deshalb gewechselt.
Die App ist super , nur was noch fehlt ist das netto Prospekt
Super App, nur hatte ich die komplette letzte Woche keinen Kauflandprospekt das hat etwas genervt da wir fast nur da einkaufen und als Grossfamilie sind die Angebote eben sehr wichtig .  Ansonsten ist alles recht gut gemacht .
Voll super fehlt nur noch Kaufland, Rossmann und DM
Bekomme leider keine Werbung mehr, da kommt die App gerade richtig. Wenn ihr noch Kaufland mit einstellen könnte, wäre es noch besser.
Super tolle App würde auch 10 Sterne geben wenn es gehe würde die App ist super leider hat die App aber kein penny schade
Einige märkte fehlen,zb. Rewe und penny.
Tja, die App macht was sie soll. Und zwar richtig gut. Flüssige Darstellung, große Auswahl und ansprechende Optik. Das Beste ist aber der Super Service des Administratorenteams. Vor ein paar Tagen erst setzte ich 3 fehlende Prospekte auf meine Favoritenliste, und schwupp - eins davon ist bereits eingepflegt. DAS ist unschlagbar. Danke und weiter so!
Nur 3 Prospekte für Buchholz So ein Müll brauche ich nicht. Aldi, McDoof und Media Markt sind ja wohl ein Witz. Und dafür macht Ohr Werbung?  Wird gleich wieder gelöscht.
Ganz gut ,aber Kaufland vermisse ich!
eigentlich gut gemacht, aber schade dass man sich z.b. im süden keine aldi nord prospekte ansehen kann, sondern dafür umständlich einen anderen standort angeben muss... nicht mal wenn man aldi nord dann als Favorit gespeichert hat klappts weiter südlich :(
Sie wäre nicht schlecht, wenn denn auch die Prospekte der laufenden Woche zu sehen sind. Oder wie bei Kaufland wenn sie am ersten Angebotstag überhaupt da wären. So ist sie für mich sinnlos.
Da bei uns Austräger fehlen, komme ich so am PC immer an die benötigten Prospekte
Ist echt super nur fehlen noch ein paar prospekte vie poco und ikea
Kein Rewe, Kaufland gibt es auch nicht mehr... Frag mich nur warum.
Leider fehlen noch einige Händler  (Rewe, Penny und Kaufland u.a.) Sonst gute App
Kann app von kaufland nicht mehr finden. Wird nicht mehr angezeigt.
Mehr als schlecht. Viele regionale supermärkte bzw baumärkte fehlen.
Einfach nur Mist diese App. Ich stehe vor Kik in einer bestimmten Stadt und die App behauptet das es Kik dort garnicht gibt. Auch behauptet die App das es in der Stadt um die es geht ein Kaufland gäbe, nur diesen Einkaufsmarkt gibt es dort garnicht und gab es auch noch nie. Sehr ärgerlich diese App. Mal wieder wird das Blaue vom Himmel erzählt. NAJA TYPISCH WERBUNG!!!
mir fehlt leider die rewe werbung ;)
Der halbe Startseite ist mit unnützen Bildern voll. Man kann keine Lesezeichen setzen oder eine Einkaufsliste erstellen. Uninteressante Läden können nicht dauerhaft ausgeblendet werden. Themenwelten sind grundsätzlich eine gute Idee, die Umsetzung lässt aber sehr zu wünschen übrig. Z.B. wird bei Brot und Backwaren als nächster Laden bei mir ein 8km entfernter Aldi angezeigt. Selbst mehrere in der App gelistete Läden sind näher, von "richtigen" Bäckern ganz zu schweigen.
Es fehlen aber ständig einige...
Auch ich kann nicht klagen. Die App läuft rund und ist gut zu handhaben. Fast alle gängigen Anbieter sind verfügbar. Da in meiner direkten Umgebung aber auch ein Rewe und Penny sind vermisse ich diese hier. Wenn die noch mit an Bord sind, gebe ich 5*!
Ich bin bis jetzt mehr als zufrieden mit der App. Alles ist klar und übersichtlich dargestellt. Klar fehlen hier und da ein paar Prospekte, aber trotzdem ist die Auswahl schon groß. Dennoch würde ich mich freuen wenn noch weitere Prospekte dazu kommen würden. Da ich gerade bei meinen Eltern ausziehe, kann ich die App mehr als nur gut gebrauchen. Also von mir gibts volle 5* :)
Also...Sauerbraten eingegeben, keinTreffer obwohl bei Netto im Angebot. Krustenbraten, kein Treffer obwohl bei Rewe im Angebot. Oberbegriff Braten, da wird Galeria Kaufhof angezeigt und die führen keine Lebensmittel. Schade, aber guter Ansatz. Hatte auf eine Reaktion gewartet zumal ich auch eine Mail geschrieben habe. Vergebens! Für mich eine glatte 6- mit Sicherungsverwahrung. Für immer gelöscht. Nein, ohne, DANKE!!!!
Es fehlen für mich noch 1- 2 Prospekte aber generell bin ich sehr zufrieden mit der App.
Gute Sache. Leider fehlen mir noch Penny und rossmann. Und langsam brauche ich doch ein größeres Phone... 4,6 Zoll sind etwas klein  :-)
Wenn Penny und Norma dazu kommen gerne 5 Sterne
So gut wie alle Prospekte auf einen Blick leider fehlen noch die im Textil Diskount  wie zb Kik und Tedi
App ist einfach zu bedienen. Es zeigt viele Geschäfte die in der nahe sind. Es zeigt die Preisen und auch blinde können die endlich wissen. Es ist Talkback kompatibel. Es ist möglich zum Geschäft navigieren, erkunden wo andere sind. Es fehlt mir Liste Favoriten Suchbegriffen und Benachrichtigen ob die irgendwo im Angebot sind, Alarm wenn ich in der Nähe von Geschäft bin die wurde zeigen Einkaufsliste. Vielen Dank für diese App es erleuchtet meine Leben weil ich Preisen nicht sehen kann, es hilft mir sehr.
Es fehlt an nichts alles was man braucht sehr gut Übersichtlich
Kein netto für meine Postleitzahl obwohl wir 3 haben .hab alles versucht. Aber leider kein Erfolg gehabt
Selten kommt es vor, dass die Zeitung nicht im Kasten liegt. Das ist ärgerlich, weil ich mir gerne ansehen,  was die Discounter und Real so im Angebot haben. Mit dieser App verpasse ich nie mehr ALDI Nord, LIDL und real,-. Sogar Netto ist dabei, wo ich aber eher selten reinschaue. Sollte die Zeitung mal wieder fehlen, ist dies nicht mehr ganz so schlimm, da ich das Papier eh nur wegen meiner Vögel benötige und NOCH genug davon habe. 😊❤
Ist sehr gut :-) nur penny markt fehlt leider wenn er drin ist dann 5 Stern aber sonst eine sehr gute app
Die app ist wirklich sehr gut. Keine nervige Werbung. Leider vermisse ich den Prospekt von penny
Ich finde die APP sehr gut, auch wen einige Prospekte fehlen. Rom wurde auch nicht an einen Tag erbaut. Ich hoffe doch bald  weitere Prospekte sehen zu können. Danke
Super aufgebaut. Schnelles Blättern durch die Prospekte möglich.  Einige wenige Läden fehlen. Auch die Erinnerungsfunktion ist super.
Ich hab schon viele Apps getestet und diese ist die einzige App wo man sieht dass die Macher sich Mühe gegeben haben! Top 👍 Trotzdem fehlen leider einige Prospekte wie Penny und ABC :-)
Die Prospekt die da sind , sind gut aber die wichtigsten fehlen für uns . Sie fehlen schon einige Wochen schade.
Sehr gute app. Viele Prospekte auf einen Blick und kein lästiges Papier mehr durch blättern, jedoch fehlen einige Prospekte von gängigen Geschäften wie zb rossmann, Marktkauf usw. Dort wird mir nur angezeigt, dass mir zur Zeit keine Prospekte angeboten werden können. Sehr schade...
Die app ist super... Endlich geht das Angebote durchblättern viel einfacher... Leider fehlt mir bei edeka die Regionalen Anbieter aber das finde ich jetzt nicht so tragisch und denke das irgendwann auch das dazu kommt... 5 Sterne sind aber durchaus berechtigt weil man seine Favoriten angeben kann oder auch einfach so durch die verschiedenen Bereiche Blättern kann... Ich bin überrascht gewesen wie viele Anbieter überhaupt in der app zu finden sind... super klasse...
Endlich Mal eine App die funktioniert, in der keine lästige Werbung ständig aufpoppt, nicht jeden Tag upgedated werden muss oder in einer anderen Art und Weise lästig ist. Sie benötigt einzig die aktuelle Standort-Information, und das ist auch gut so. Ein kleiner Wehrmutstropfen ist das fehlende Prospekt von Penny. Aber den Penny kann man verschmerzen 😉. Danke, das es bei Google noch Apps wie diese zu finden sind, die nicht aus dubiosen Quellen, mit fragwürdigen Zugriffen oder ständiger Werbung nerven 👍
Macht seine Sache gut. Allerdings fehlen ein paar wichtig Prospekte wie zb Expert&Klein , Saturn, ...
Grundsätzlich ganz gut,man hat schnell einen Überblick über die Angebote.  Man sieht sowohl die Angebote von der aktuellen Woche und die nächste Woche.  Was ich allerdings vermisse sind die Prospekte von Penny und Rede,die fehlen. Ansonsten super App
Super .Schön. Übersichtlich .Hatte schon viele Prodpekte Apps aber diese ist supi Aldi lidl & Co jedoch unser Rewe Prospekt ist anders da wir kein Rewecenter oder so haben ...😂
Einige Discounter fehlen auf einmal in meiner Nähe.
Viel zu viele Prospekte von "normalen" geschäften wie edeka, rewe, netto, penny uvm. fehlen, andere apps sind da deutlich weiter. Fazit: leider unbrauchbar, da sollte der fokus vielleicht nicht auf der tv Werbung liegen...
Manche Werbungen fehlen
Ich nutze die App sehr gerne, mag nicht immer die Prospekte rumliegen zu haben. Das ein oder andere Geschäft fehlt zwar noch, aber trotzdem einfach Super!
Prospekte fehlen !
Bei den Läden, die ich hauptsächlich besuche, funktioniert es, ab zb. Netto gibt es nicht und davon hätte ich gerne die Prospekte, ohne immer so viel Müll zu verursachen. Außerdem ließ sich kein Produkt auf die Merkliste setzen, was ebenfalls doof ist. Wäre das möglich und gäbe es dann die Funktion, dass man am Tag zuvor oder zu gewünschtem Zeitpunkt an das Angebot erinnert wird, sowie mehr Prospeke,  würde ich 5 Sterne geben, so aber leider nur 3...
Ich habe 19 Favoriten. Alles ganz normale Läden. Von Supermarkt Rewe und Edeka bis Saturn Media Markt Apple oder Obi. Dinge die jeder kennt. Also: 19 Favoriten und nur 7 haben hier wirklich Werbung. Ich weiß aber von fast allen das sie aktuelle Werbung besitzen. Finde ich schlecht.
Wichtige Prospekte (Edeka, Penny, Netto usw.) fehlen. Bei Nutzung der Suchefunktion stürzt die App leider jedes mal ab. So für mich nicht brauchbar.
Es fehlen zuviele relewante händler. Da die werbung verspricht alle werbe proapekte zuhaben...endtäuscht ... die sie aber haben kann mann gut anschauen und über sichtlicht. Deshalb giebst noch paar sterne aber im großen und ganzen verapricht die app zuviel was sie nicht halten kann ...und was mich etwas nervt ist die veraltete werbung intressirt doch keinen mehr was letzte woche irgemd wo in der werbung war.
Außer Penny alles dabei
Tipp Top immer aktuell und fast alle Prospekte verfügbar ... lange nach einer app gesucht die das alles beinhaltet ... das ein oder ander Prospekt fehlt mir noch oder habe es noch nicht gefunden .... aber weiter so ihr seit auf einem perfektem weg ... *thumbsup*
Keine aktuellen Prospekte.  Es fehlen die meisten. Da hatte ich mir mehr erhofft.
Leider fehlt mir Rossmann und Rewe
Ich bekomme Aldi Nord schon eine Woche früher und ich bekomme alle Prospekte von den Läden die in der Nähe sind, wenn die Prospekte auch aktualisiert werden. Vorsichtig wenn man zu viele Prospekte hinzugefügt kommt man nicht mehr in die Favoriten rein und man muss die App neuinstallieren
Bin echt zufrieden, viel zuverlässiger als der Werbebote und wenn eine Werbung fehlt kann man sie nach tragen lassen.
Die Idee ist ja echt gut. Leider kann ich kaum Artikel in die Merkliste legen. Bei Aldi - Nord geht's zu 90%, netto ca 30% und bei rewe gar nicht!
Ganz vernünftige App, es fehlen zwar ein paar Läden aber das könnte an den Märkten selber liegen...
Ein paar Geschäfte fehlen noch.
In der Werbung wird gesagt alle Prospekte im Überblick aber es fehlen eindeutig Prospekte wie z.B von Roller, Penny, Rossmann, Möbel Piraten und Toom Markt, wäre echt super wenn die auch in der App mit drin wären.
Übersichtlich, einfach, erklärt sich von selbst! Soweit super, allerdings ein Sternchen Abzug, weil doch einige typische Läden fehlen.
Ich finde die App gut, alles im grünen Bereich, jedoch nervt es nun langsam. Real und Kaufland haben andere Angeboszeiten vom Datum her. Warum bekommt ihr das nicht auf die Reihe ? Ich kann von Anfang an nicht ein Angebot  auf die Liste tun um es mir zu merken. Dies benötige ich dringend........ Bitte ! Dringend! abändern, alles andere ist gut 😁
Die Idee ist gut, nur leider fehlen alle Märkte die ich regelmäßig besuche wie Penny, rewe, e-center oder auch Saturn. :(
Ich finde die App richtig gut und man kannt schnell auf die Prospekte schauen und nach Angeboten schauen aber es gibt leider nicht alle Märkte es besser das sie z.B Penny Mark hinzufügen
Leider fehlen noch einige Prospekte😉
Discounter Baumärkte etc. - Alles da. Lediglich Budnikowski fehlt. Aber das wird bestimmt noch...
Echt super Praktisch die app... Kann ich nur empfehlen...leider fehlt der ein oder andere Markt...
Echt cool mir fehlt nur dass man keine produkte suchen oder filialen auswählen kann
Endlich fliegen jetzt nicht mehr überall die Prospekte von Lidl, Aldi etc. In der ganzen Wohnung umher!
Ich bin mit dieser APP nicht ganz zufrieden. Es fehlen mir zu viele Prospekte von Baumärkten und anderer Geschäften. Deswegen gebe ich zur Zeit nur drei Sterne!  Gebt euch Mühe, noch mehr Prospekte rein zu stellen, die Geschäfte werden es euch danken.            Es fehlt zum Beispiel eine "suche" Funktion. Ich kann mich nicht nach bestimmten Dingen, die ich suche erkundigen/informieren, oder es gibt keinen preisvergleich . wo nach günstigen Artikeln gesucht werden kann wo verglichen wird, wo es am günstigst
Noch mehr Angebote als Marktjagd und kaufda. Weiter so! Rewe, trinkgut und Penny vermisse ich noch
Es fehlen die so genannten billig Märkte wie Action Markt oder Thomas Philipps und eine Kilometer Eingrenzung in 10 km. schritten!
Leider fehlen noch einige Prospekte. Aber es sind für mich mehr vorhanden als in anderen ähnlichen Apps
Aldiprospekt nicht dabei
Erst einmal nicht schlechte app bis jetzt fehlen mir einige Prospekt in der app wie zum Beitrag bei Drogeriemarkt fehlen welche und Tier bereich fehlen mir auch welche. Ansonsten aussehen und Übersicht und Verständlich gut.
Endlich eine App die wirklich die wichtigsten Prospekte hat. Und wo nicht die bekanntesten fehlen. Ich bin sehr zufrieden mit der app. Und kann sie nur weiterempfehlen.
Beste App wenn es um angebote geht. Mir persönlich fehlt sky xxl
Es fehlt lediglich an Übersichtlichkeit.
Echt Klasse, diese App hat sämtliche Prospekte. Mir ist noch kein fehlendes Prospekt aufgefallen.
Leider fehlt auch hier, wie in jeder anderen App zu diesem Thema, eine Automatische Download Funktion der Favoriten.
Tolle App! Übersichtlich, kompakt, schnell, gute Qualität der Prospekte... Einige wenige Prospekte fehlen noch, aber das, was da ist, ist tiptop!!
Guter Ansatz leider fehlen Edeka Marktkauf und andere Daten werden nicht erkannt ,.schade
Kennt weder Netto noch Sonderpreis Baumarkt, geschweige denn findet dieser Mist Geschäfte in der Nähe.....
Erst wollte ich die App nicht haben, hatte ja eine ähnliche auf dem Handy. Als auf meiner alten App immer mehr Prospekte fehlten,schaute ich mir Markt Guru an. Ich War mega begeistert alle verloren geglaubten Prospekte dort zu finden, aber das tollste an der neuen App ist das die Prospekte nicht nur für eine Woche gültig sind sondern für zwei und ich wählen kann in welcher Kategorie ich schauen möchte.
Im Prinzip eine tolle Idee, aber leider sind viele Prospekte von Geschäften die nicht mal in der Nähe sind. Dafür fehlen Geschäfte in der Nähe.
Leider muß ich einen Stern abziehen. Mir fehlen ein paar  für mich  sehr wichtige Prospekte. Ich hoffe das Edeka , WEZ und Co.  Noch nach kommen.
Nach dem  letzten  Update  fehlen  manche  Geschäfte
Gute übersichtliche app. Aber wo sind auf einmal rewe und penny?
nicht schlecht die App nur fehlen noch ein paar Filialen sonst empfehlenswert.
Ersten fehlen einige wichtige Händler und die Suchfunktion nach einzelnen Artikeln lässt sehr zu wünschen.
Eigentlich eine echt tolle App, alleine weil wir oft Probleme haben was das austragen und ankommen der Sonntagszeitung angeht, allerdings fehlen leider einige ich sag mal standart Prospekte aus Geschäften in der Nähe (Penny Markt, Rewe, Rossmann). Sonst könnte man ganz aufs Papier verzichten ^-^
Die Auswahl an Prospekten könnte größer sein, es fehlt z. B Selgros und Rossmann. Ausserdem gehört die PLZ 74196 nicht zu Grollenhof, sondern zu Neuenstadt am Kocher (Grollenhof ist nur ein ganz kleiner Ortsteil) Leider ist der Ortsname immer noch nicht geändert! Schade (28. 10. 2016)
War anfangs skeptisch aber finde die app echt gut man hat weniger Müll den man runter bringen muss 😉 jetzt noch die fehlenden webungen dann ist alles prima 👍
Wollte die Angebote von Kaufland ,Netto, Aldi sowie Mc Geiz für diese Woche wissen da ich da ab und zu ganz gerne einkaufe Dank dieser App habe ich diese auch sehr schnell gefunden werde ich wohl öfter benutzen in Zukunft!🤔🙄🤗
Leider ein Punkt Abzug weil nicht alle Prospekte vorhanden sind wie z.b. Penny und tedox. Ansonsten alles super
Es fehlen definitiv einige Angebote. Ich wollte nach Rossmann Angebote schauen .... gibt es nicht. Ich wollte nach Conrad Angebote schauen ... gibt es nicht. Ich wollte nach Saturn (Montags-) Angebote schauen ... gibt es leider auch nicht. Im Internet zeigt es mir die Angebote sofort. Warum hier nicht? Hab wohl zu viel Werbung gesehen, um die App runter zu laden. Schade....
Lädt nicht. Stets die Meldung zum Verbindungsproblem und sollte später erneut versuchen. Auch über wlan. Habe den Standort auch manuell eingegeben. Funktioniert wohl nur in Großstädten. Obwohl er Aldi-Nord und Lidl überall anzeigen müsste.
Ganz Gute App. Alles einfach und leicht zu bedienen. Nur fehlt mir nur Euronics.
Eigentlich hätte ich 5☆ gegeben, aber leider fehlt mir Mediamarkt. Ansonsten ... die App ist einfach bedienbar, jede Menge Prospekte sind vorhanden und sehr übersichtlich angeordnet. Top App.
Es fehlen leider ein paar märkze aus meiner umgebung aber die fügt ihr sicher bald hinzu ansonsten sehr tolle idee und umsetzung
Rewe, Trinkgut, Saturn, Obi, Toom Baumarkt und und und danke für das Feedback
Ich kaufe gern bei Penny, dm und Rossmann ein und genau diese Märkte sind nicht aufgeführt. Außerdem wird mir auch keine Einkaufsmöglichkeit in meiner Nähe angezeigt trotz Standort Abfrage. Daher nur 3 Sterne
Wie media Markt und Saturn, somit nutzlos
Es fehlen leider zu viele Prospekte, und ich Rede hier nicht von kleinen Ketten.
Zentrale Märkte fehlen
Ich finde die app gut,weil man alles da hat. Außer was mir fehlt ist ein paar märkte bei mir in der umgebung, aber sonst finde ich sie perfekt.
Gute app aber mir fehlen leider ein paar supermärkte hier in der nähe. Die man leider auch nicht überall findet sonst ist die app sehr gut
Super App, es fehlen allerdings ein paar Prospekte.
Mir fehlen z.b. herkules-markt und auch der baumarkt, Neukauf  und rewe-Center. Es wäre schön wenn diese Prospekte auch erscheinen würden.
Mir fehlen regionale Prospekte - Herkules Markt / Rewe Center / Edeka Mitsch - eben Supermärkte aus meiner Region. Denn nicht alle Supermärkte der gleichen Marke haben die gleichen Angebote
Um zu sagen schlecht, kein Penny, kein Rewe da brauche ich nicht mal mehr weiter testen.
War jetzt 2 mal bei Dursty und heute am 8.10.2016 bei Netto wo es angeblich einen Kasten Veltins Pils für 10,40 € geben soll ,auch zum 2. Mal eine Falschmeldung. Mit dieser App macht man sich keine Freude!😣😣😣
Tolle App wenn die fehlenden Prospekte auch noch kommen. Einfach in der Handhabung 👍
Plötzlich sind leider keine Penny-Prospekte mehr im Angebot, sehr schade, da ich gern bei Penny einkaufe.
Leider fehlen noch Prospekte wie REWE,Edeka ,u.a. weiter  so und vervollständigen
Gut: wenige Zugriffe nötig, aber vor installieren bekommt man "Standort abfragen" nur angezeigt, was logisch ist. Laut App Daten wird aber u.a auch der Ruhezustand beeinflusst.  Meldungen zu Änderungen können aktiviert bzw abgestellt werden. Großes Plus für die Merkliste der Artikel und den Umweltbonus. Einige Prospekte fehlen, da wohl die Händler diese noch bzw nicht übermittelt haben. Als Fav kann man sie aber schon vermerken. Minus: Die App kann nicht auf externe Speichermedien verschoben werden.
Bei Netto weis ich was jetzt die Woche im Angebot ist und muss feststellen, das es aber auf der App nicht drauf ist.Dann muss ich mich wohl doch auf reale Prospekte verlassen...
Mir fehlt noch Penny ;-)
Die APP is wirklich sehr gut. Nur 4 Sterne weil nicht alle Prospekte zu sehen sind zB Netto Marken Discount
Und damit hat sich die App für mich erledigt ich gebe Saturn ein und bekomm ein Kamin ofen das gleiche mit Expert bekomme ich Lego :D
Wäre gut, wenn ich selbst mehr Geschäfte auswählen könnte. Wohne an der Grenze zwischen Aldi Nord und Aldi Süd, bekomme aber aufgrund meiner PLZ nur Aldi Nord angeboten.
Leider werden die Angebote z.b. Penny, jawoll, netto  usw. nicht angezeigt....Schade....Zum Glück habe ich diese in Papierformat zu hause liegen....Bitte beheben dann gibt's auch volle Punktzahl....
Ich finde diese App klasse,auch wenn noch ein paar meiner Prospekte fehlen.Ich finde es super ,dass du Team sich bemüht
Ansich eine gute App,nur warum bietet ihr Geschäfte zur Favoritenauswahl an,wenn ihr keine Prospekte dazu habt?(die wöchentlich in Haushalte flattern,nur leider bei mir nicht)Z.Bsp. warte ich seit Wochen auf Angebote von Penny und Rossmann. Wenn ich aktuelle Angebote sehen will,muss ich direkt beim Anbieter auf die Seite.Das wollte ich eigentlich durch eure App einfacher haben.Schade eigentlich.
Hier sind dutzende Geschäfte von Aldi über Lidl, Müller und co. und es wird mir nur ein Prospekt mit Pflanzen angezeigt? Selbst für Friedrichshafen nur 2? Sorry, aber da bleibe ich doch lieber bei der App von “kauf da“.
Sehr schlechte App. Zeigt keine Elektromärkte an und einige Lebensmittel Geschäfte fehlen auch. Da ist die App Kaufda tausend mal besser.
Es fehlt zumindest in meiner Region keine geössere Markt mehr. Klasse um sich einen schnellen Überblick zu verschaffen.
Die App ist einfach gestaltet und gefällt mir vom Aufbau her sehr gut, auch ist die Geschwindigkeit top, genau wie die Qualität der Prospekte. Leider ist beim wichtigsten Thema nämlich die Vielfalt ein grosses Minus zu verzeichnen. Sehr wichtige Märkte wie Zb Saturn Media Markt Penny etc fehlen! Stattdessen werden mir irgendwelche mini elektromärkte angezeigt die ich  nicht einmal kenne und das sage ich aus Hamburg. Wenn die Top Prospekte da sind andere ich meine Bewertung gerne
Ansicht ist die App von der Idee her echt super, jedoch wenig Auswahl selbst für Großstädte. Wie zb für Penny & Rewe keine Prospekte. Daher nur 3 Sterne
Keineswegs eine perfekte App, bei etwa 40-50% meiner Favoritenshops fehlen die Angebote. Warum werden sie überhaupt in der App angezeigt wenn eh keine Informationen verfügbar sind? - verbesserungswürdig
Für mich die beste APP in der Sparte allerdings fehlen mir ein paar Prospekte bzw. Geschäfte.Ich hoffe diese werden noch hinzugefügt wie z.b. Penny Müller DM fressnapf Globus           Hagebau Markt Baywa ...
Leider bekommen wir auf dem Dorf keine Werbung, mit dieser App brauch man auch keine.  Leider fehlen aber noch einige Läden. Sonst super.
Gute App,  aber bei Abfrage nach mir fehlender Händler habe ich aus ihrer Liste Penny und Rossmann zu meinen Favoriten hinzugefügt bekommen. Leider aber ohne Anzeige der Werbung.
Habe die App am Samstag installiert. Am  Sonntag sind die Netto Angebote online im Netz. Habe Netto in den Favoriten hinterlegt, aber die App kann mir Netto bis Sonntag Abend nicht anzeigen. Schade
Merkzettel aus Angeboten rauspicken ist vorbildlich. Fehlt nur noch, diesen Notizen hinzufügen zu können.
Es fehlen alle, wo ich einkaufe: E-Center in unserem Ort (angezeigt wird Werbung E-Center 150km entfernt mit anderer Werbung), Edeka-Märkte im Ort, Rewe im Ort, Penny... aber dafür irgentwelche in 200km Entfernung Globus? Russischer Markt? - wer kauft da ein? Deinstalliert!
Nur eine Sache fehlt mir: man kann nicht die Prospekte  der Märkte hinzufügen, bei denen man vorwiegend einkauft und gern hat.
Kein Netto, Aldi, Rewe, Lidl allgemein kaum Supermarkt Auswahl. Marktjagd  bleibt leider mein Favorit
Leider fehlen einige Händler bzw. Märkte. Kommt aber vielleicht noch.
Es fehlen viel Geschäfte z.B.  Rewe
So eine App hat schon lange gefehlt,wäre super wenn es auch Prospekte von Netto  und Lidl gäbe!Weiter so!
Ich vermisse den anderen Netto. Ist nur der schwarze Netto zu finden. Sonst gute App.
Es fehlen immer noch Prospekte von netto z. B. Es bringt mir nix wenn nicht alle Prospekte dabei sind. Also zur Zeit Suche ich mir eine andere app die mir das anbieten kann.
Leider fehlt Edeka
Er kann mir kein Prospekt von Penny anzeigen... Mmhh schade
Es fehlt unser Rewe in der Stadt da wir dort sehr viel einkaufen ist die App nutzlos
Mir fehlen Geschäfte und aktuelle Prospekte wie Logo Getränkemarkt, Rossmann, Netto Marken Discount, Hit und Penny... Zumindest konnte ich hier keine aktuellen Prospekte finden.
Das einzige was mir fehlt ist der Netto- markendiscount. Ansonsten tut es was es soll.
Tacco fehlt mir noch!
Großer Müll kein Media Markt kein Saturn und so weiter
Große Läden wie Aldi oder Media Markt fehlen. Bitte nachbessern  ツ
Ich vermisse den gelben  Netto
edeka fehlt
Netto Matkendiscount fehlt leider.
Funktioniert prinzipiell einwandfrei, allerdings fehlen einige Prospekte im Raum Düsseldorf/Umgebung wie z.B. Edeka Frische Center Hövener, Rossmann, trinkgut, dm, oder REWE- Dein Markt. Wenn diese Prospekte noch eingepflegt werden, kann ich die App uneingeschränkt empfehlen- gerade auch wegen der Einzelauswahl verschiedener Produkte direkt im Prospekt. Als kleine Anregung: eine Synchronisation der eigenen Einkaufsliste mit weiteren App Usern wäre super, gerade für den gemeinsamen Wocheneinkauf.
Super APP, auch wenn vereinzelt Märkte fehlen. Erspart einiges an Papiermüll. Daumen hoch.
Fehlen halt paar Shops. MEDIA Markt , Saturn, Rossmann,Dehner, Hornbach,....
1.Eindruck positiv, gute Unterteilung nach Branchen, läuft flüssig, sogar Gutscheincoupons enthalten (Fastfood). Ausbaufähig, fehlen noch zu viele große Händler um der Werbung  (wie haben sie alle) gerecht zu werden. Update 25.08.: Leider wieder ein Stern weniger, nur sporadisch werden neue/aituelle Werbungen aufgenommen, wenn keine Kontinuität entsteht werde ich die App wohl wieder löschen Bsp.neue MediaMarkt fehlt, neue KFC Gutscheine fehlen...schade eigentlich.
Toller Anfang! Mir fehlt zwar noch Penny, Saturn, Media Markt
...Aber das Toom Baumarkt Prospekt fehlt leider noch.
Es fehlen noch div.
Da es eine App mit Grossmärkten ist fehlt unbedingt noch Hamberger !!! Ansonsten fand ich den ersten Tests schon mal nicht schlecht.  Bei der Wunschliste der fehlenden Märkte würde ich noch eine Leerzeile zum selbst eintragen einfügen. Denn zb Hamberger war nicht in der Liste bei.
Leider fehlen mir noch die Drogerie Märkte die bereits erwähnt wurden...Sonst der Rest top
Es fehlen leider noch Prospekte  w.z.b expert döring Telekom rosmann und viele mehr !! Aber sonst eine tolle app macht weiter so !!!!
Hammer die app fehlen noch ein paar märkte so wie poco    rossmann   dm   an und rewe sonsten alles fit geiles teil die werden immer besser hab bìß jetzt schon an die 180€ gespart daumen hoch macht weiter so was ich schon an papier müll gespart habe
Netto und Penny sind nicht drin
Bin mit der App zufrieden...sehr übersichtlich.....Schnäppchen Shop Jawoll fehlt. ..wäre toll wenn dieser mit aufgenommen werden könnte
Ein paar Märkte fehlen noch aber sonst ganz gut. Besonders schön ist das die App nur Zugriffsrechte für denn Standort möchte und sonst keine. Das hat man heute ja leider selten.
Gut gemacht, was da ist. Leider fehlen noch Geschäfte....Netto Discounter, Rossmann, Rewe ...
Ich finde die App wirklich klasse, habe fast alle Angebote die ich brauche , noch ein paar vereinzelte wie zb. Rewe , Penny usw. dann bin ich rundum zufrieden. Klasse ☺
Top App es sollte fehlt nur noch Saturn und Mediamarkt. Weiter so
Leider fehlen viele Prospekte, z. B. Penny, Netto (rot), Marktkauf, etc.
Mir fehlt der netto markt ansonsten sehr gut.
Ein paar Prospekte fehlen noch vor Ort, aber ich glaube und hoffe, das wird noch. Grundsätzlich gefällt mir die App wirklich gut
Hallo, ich sehe ihr gebt euch Mühe, werde die App weiter testen. Genau wie meinen Vorgängern fehlen mir einige Geschäfte. Dies habt ihr ja x mal beantwortet. Ich werde abwarten und schauen wie es sich entwickelt.  Bis jetzt bin ich sehr zufrieden, weiter so!👍
Ist wirklich eine tolle App über Angebote der Woche. Bin angenehm überrascht. Nur leider fehlt noch einiges an Prospekten Norma , Rewe E-Center. Hoffe das das noch auf der App erscheint. L.G.
Wäre toll wenn auch Aldi oder Rewe Märkte in der Nähe aufgeführt würden.  Evtl über die Standortbestimmung. Ansonsten klasse.
Bin von der App begeistert, sie spart mir zudem einen ganzen Haufen Papiermüll. Leider fehlen ein paar Geschäfte, aber ich hoffe dass diese nach und nach den Weg in die App finden werden.
Die App ist sehr ansprechend und funktioniert gut.  Sehr schön finde ich die Merkliste und das angezeigt wird,wie lange das Angebot noch gilt. Toll wäre wenn netto (der andere netto also ohne hund) auch dabei wäre.
Der Anfang ist gemacht. Nun fehlen nur  noch ein paar weiter Märkte (etc.), aber die Auswahl an Prospekten und co. Ist jetzt schon groß. Die App lässt sich einfach bedienen (sogar meine Mutter hat es schnell verstanden). 😉
Da fehlen aber noch einige Norma Netto  das beste währe wenn man die angezeigt bekäme  die in seiner Stadt sind da sind so viele dabei die ich nicht kenne finde ich unnötig und zu voll !
Die App ist im Vergleich zu andren die beste in diesem Bereich. Zwar fehlen noch ein paar Märkte, aber da die App ja noch im Aufbau ist ist das auch garnicht schlimm. Ich bin mir zu 101% sicher das das noch kommt. Am besten an der App finde ich aber trotzdem den "Botschafter" xD
Bis jetzt gut, aber es fehlen manche Märkte/Discounter und nicht alle Artikel sind einzeln verfügbar, bzw. einige Produkte kann man nicht auf die Merkliste setzen. Das führt dazu, dass diese bei der Suche nicht auftauchen. Ich denke aber, dass sich das in Zukunft bessern wird :) Weiter so liebes Marktguru Team👍
Sehr gute App, es fehlen aber ein paar Märkte wie PennyMarkt, Netto, Rossmann ... Weiter so! 🖒
kaum auswahl. man fragt sich warum man prospekte angeboten bekommt von märkten, die nicht mal in der nähe sind. ich suche z.b. nach netto, bekomme nicht mal eine auswahl welches netto's und bekomme einen aufgedrückt bei dem noch 2 dazwischen liegen.. dämlich
Eine sehr übersichtliche App. Man sieht auf den ersten Blick wie alles funktioniert. Man findet ebenfalls schnell den gesuchten Markt.  Leider fehlt Media Markt. (Mein Favorit) deswegen nur 4 * . Sonst Top (Y)
Geht gut😆👍 off Kaufland u e-center kommen noch dazu
Viele Prospekte vorhanden aber so einige fehlen da noch.Gut zum Beispiel das Großmärkte dabei sind.Die fehlen bei vergleichbaren Apps komplett.
Super schnelle Information und ich würde mich freuen wenn Sie noch ein paar andere Händler finden die Fehlen :)
Nicht zu empfehlen. Viele Anbieter fehlen komplett oder sind nur teilweise gelistet. Gleich wieder deinstallieren
Finde die app super gut leider finde ich kei  penny Prospekt were mega wen das rein kommt dan kriegt die app auch 5 sterne
Man hat wirklich alle gängigen Prospekte von der aktuellen und folgenden Woche. Sie sind super sortiert und übersichtlich. Leider fehlen mir persönlich paar Märkte wie Rewe oder Penny. Ansonsten: Klasse App. Ein dickes Danke an die Macher :)
alles auf einen blick is super ABER es fehlen leider nur paar Läden in meiner Nähe z.b. OBI, MÖBEL BOHN/SPEZI,DEICHMANN,DM,usw. wäre nicht schlecht
Netto, Penny, Rewe, Edeka keine Prospekte
Die App ist gut bisher, aber es fehlen noch eine ganze Menge an Händlern. Ich denke das gibt sich mit der Zeit.Man muß auch bedenken das sie grad erst anfangen.ich denke mit der Zeit kann es richtig was werden,Bisher schon Top.
Ansicht sehr gut sehr guter Überblick der Prospekte nur Läden wie Media Markt Saturn etc elektro Läden fehlen einfach
Sehr schöne App, nur leider hilft die mir nicht viel, da die Händler vor Ort nicht da sind. Trotzdem werde ich sie nicht wieder löschen, denn sie ist noch jung und kann nur noch besser werden😂 Und sicher kommen noch mehr Händler dazu. Wie wäre es mit: Penny, Netto, Kaufland, KiK, Rossmann, Phillip's und noch so einige andere. Ich würde mich freuen, denn dann wird auch mal das Papier wenige . Also ich wünsche euch das sehr viele Nutzer eure App gut finden und diese auch weiter empfehlen Susanne Kugler
Diese App gefällt mir sehr gut. Es werden viele Geschäfte die in der Nähe sind angezeigt. Die Prospekte sind gut leserlich und können ja auch noch größer gezoomt werden.Aber einige Prospekte vermisse ich doch wie z.B.von Rewe.Es wäre auch schön wenn Prospekte von Kaufland und Media Markt angezeigt würden.Aber ansonsten ist diese App sehr gut.
Eine nette App, schade dass es noch einige Läden fehlen und wie ich finde, sogar die Wichtigen. Ich hoffe es wird bald noch eingefügt.
Super App, mir fehlt allerdings noch Rewe und MixMarkt.
Die großen Geschäfte fehlen mir z.b. Mediamarkt Rewe Mannmobilia. Sorry. So. Unbrauchbar!!!
Nach welchen Kriterien werden hier die Märkte aufgeführt? Wieder kein Penny und Co.
Tolle App. Leider fehlt unter anderem der Möbeldiscounter "Roller".
Aber mediamarkt, obi, penny, takko, magro, deichmann die fehlen mir noch und ich habe viele Prospekte die abgelaufen sind noch in der Übersicht
Kein netto oder penny leider
Mir fehlen Prospekte. Aber keine App dieser Art hat mich je überzeugt.
Märkte fehlen
Kein rewe kein netto  & edeka echt schade
Ich finde die App echt super. Ich hätte nur gerne eine Funktion, Prospekte aus anderen Regionen aufzurufen und auszuwählen. Ein Beispiel, wir haben hier z.B. Aldi Süd, mich würde aber auch Aldi Nord interessieren. Man müßte also wählen können, was man sehen möchte.
Ich finde die app echt gut,  nur es fehlen paar Prospekte.  Das finde ich schade.  Aber sonst finde ich die echt klasse
App wieder deinstalliert denn wenn die wichtigsten Geschäfte am Ort fehlen brauche ich die App nicht. Man benötigt nur Prospekte rund um den Wohnort. Beispiel Philips  es ist das Prospekt aus Bissendorf dabei aber dort wohne ich nicht das sind gut 50 km entfernt  von mir aber dernächste Philips  ist nur in Beelen knapp 10km entfernt und der hat andere Angebote.
Leider fehlt ein lokales suchen sowie einige läden/prospekte fehlen. (Bspw. Herfag, mediamarkt, rewe etc.) Ausserdem fehlen noch sehr viele läden aus 99734 nordhausen.
Leider fehlen viele örtliche Discounter, wie Netto, Penny, Norma und auch Rossmann! Nette Idee, aber es fehlen zu viele Discounter um auf die Zeitungswerbung verzichten zu können!
Soweit ist die App in Ordnung, mir fehlen Rossmann, Penny und Takko. Vielleicht gibt es sie ja bald zu sehen.
Marktkauf, Toom Möbel Jährchen Center Netto Marken Discount fehlen
Die App ist gut. Aber es fehlen für meinen Geschmack noch manche Geschäfte. Aber vielleicht kommen diese ja noch
Märkte wie penny, rewe fehlen
Norma, Netto, Penny Fehlanzeige. Den Spruch die App ist jung oder keine aktuellen Prospekte sind Quatsch. Gerade eine junge App sollte die wichtigen Discounter zuallererst listen. Mit Exoten gewinnt man keine Kunden!!!
Aber netto fehlt, netto schwarz ist da denn gibt es nicht in meiner nähe. Schade
Die App ist schon immer das was ich gesucht habe. Es fehlen zwar noch ein paar Prospekte, aber es ist Ausbaufähig.
Hoffe aber noch das einige Prospekte die fehlen Nachkommen wie zB.von poco ansonsten ist es eine super App
Es sind nicht alle Märkte drauf die interessant wären z.b fehlt netto
Die Werbung wird pünktlich angezeigt. Besser als bei der APP die ich bisher genutzt habe. Ein paar Läden wie norma, Edeka oder Edeka center fehlen noch. Aber das kann ja noch werden. Dann gibts auch 5*
Leider gibt's kein Netto und Rewe :( wenn diese noch kommen, gibt es den letzten Stern :)
Eine richtig geile und gelungene app Sau gut da hast du dir den Einkaufs zettel gespart ich geh eh immer nur im Aldi lidl oder kaufland einkaufen also für mich perfekt:-) was man noch dazu machen könnte wer de Globus das wer noch Sau gut LG. Aus dem Saarland ;-)
Bin sehr zufrieden, nur Saturn und MediaMarkt fehlen, sonst toll.
Supi 👍. Leider fehlt netto  :-(
So muss es sein einige Geschäfte fehlen wenn diese mit dabei sind gibt es 5 Sterne
Deichmann, Netto,Rossmann und Toys r us wäre noch toll wenn die demnächst kommen würden aber so supet
Die App ist super nur leider fehlen einige Prospekte wie Thomas Philipp,Norma,Penny und Netto
Mir persönlich fehlt,Budni DM oder Rossmann.Ansonsten eine tolle App.
Die Hälfte fehlt wie Netto, Penny u.s.w.
Ich habe die App  getestet,  und ich finde die  super klasse.  Man spart Altpapier und den Weg zum Papiercontainer. Und die App ist  identisch mit dem die man auch im Geschäft bekommt.  . Würde mich sehr freuen auch  für  Penny und  Edeka so wie auch  Rossmann.  In dieser App.  Die App ist echt super auch für  unterwegs. ☺👍👍👍 Danke an die  Macher dieser tollen App. DANKE.
In erster linie kann ich nur sagen Super. Schade das noch der ein oder andereladen fehlt aber die app.ist jung und ich hoffe einfach das es noch anch kommt. Sachen wie Rewe und Expert zum beispiel. Nice wäre auch eine akt Einkaufswagen funktion damit man auch kein schnäppchen verpasst wenn man einkaufen geht. Dicker Daumen hoch!
Die App ist ganz gut ,nur vermisse ich Netto,Penny,Edeka Kreuzberg und Globus. Auch Dehner und Blumen Risse fehlen.Wäre schön wenn die noch dazu kämen,weil die mich sehr Interessieren
Mir fehlen eigentlich nur Netto (der ohne Hund ),  Futterhaus und Penny.
Schlägt bisherige Angebots-Apps um Längen ... 6 Sterne ;-) wenn noch Netto und weitere dazukommen.
Endlich mal in hochauflösend die Flyer beim Zoomen kann ich endlich den Müll Kaufda entsorgen.Ein App und alle Flyer so muss das sein, Media Markt, Saturn fehlt noch.
Also ich finde die App klasse ... Man kann sich  Sachen herauspicken das finde ich sehr praktisch ... Was mir persönlich fehlt z.B. Rewe oder sowas :) bin zufrieden
Es fehlen Märkte und der fehler an der stelle ist kein angebot egal was man anklicken
Netto,Saturn und roller wäre toll trotzdem 5 sterne
Endlich mal eine Werbungsapp mit aldi und lidl
Ja bitte unbedingt beide nettoläden hinzufügen.
Die interessantesten Märkte bzw. Prospekte fehlen...
Es fehlen eine ganze Menge Geschäfte so wie Edeka und deichmann deshalb finde ich die app nicht gut und werde sie deinstallieren
Aufmerksam geworden durch die Werbung, vertrauend auf die überragenden Bewertungen, habe ich die App runtergeladen. Wurde nicht enttäuscht 😀. Liebe marktgurus, gratuliere euch zu dieser tollen Idee 😘. Nur seht zu,dass ihr auch poco, netto, Penny und IKEA mit ins Boot bekommt, dann seid ihr unschlagbar 😀. Weiter soooo.
Warum ist kein Netto drin,?
Soweit ganz in Ordnung,leider fehlt dass ein oder andere Prospekt,wie Netto oder Poco,aber ansonsten recht praktisch und man hat definitiv nicht mehr die Last,mit dem nervigen Altpapier ;-)
Sogar das Kaufland Prospekt wurde mit aufgenommen als ich das beanstandet hatte
kann sofort sehen wer welche Angebote hat ohne den ganzen papierkram, der mich immer genervt hat  :D nur fressnapf und DM fehlt mir noch
Leider fehlt Media Markt und Saturn umweltfreundlich und gut für Schnäppchenjäger
Rewe und Penny fehlen immer noch.
Leider noch nicht alle brauchbaren Prospekte, denke aber das sie bald kommen werden. Traurig ist das man im Fernsehen Werbung mit Kaufland macht,  jedoch die Prospekte nicht drin sind. Update Kaufland ist drin,  auch gut: Kochlöffel Coupons!!!  Mega geil (y)
Nur warum kann man auf dem Merkzettel nur Angebote eingeben, als Einkaufszettel wäre gut. Und es fehlen immer noch zu viele Prospekte.
Großes Lob an die Entwickler, macht weiter so.Rossmann,Mediamarkt und Netto fehlen noch,bitte hinzufügen danke
Sehr  gut im Werbeangebot aber   warum  sollte  ich  mehrere  hundert  Kilometer  fahren  obwohl  eine z. B. Real Filiale in  meiner  Nähe ist. Vermisse  rewe, netto und Edeka.
Netto und rewe wären noch genial ansonsten super
Es fehlt leider Rossmann und DM sonst ist es gut
Bei einigen Supermärkten, wie z.B. Kaufland und Edeka kann keine Merkliste erstellt werden.
Es fehlen die Märkte die hier vor Ort sind, es werden nur Märkte gezeigt die über 100km entfernt sind
Fehlen noch ein paar Märkte in meiner Nähe wie E-Center, Marktkauf, Netto etc. Hoffe es sind bald alle Märkte in meiner Nähe verfügbar.
Huhuu, Penny fehlt leider, und wie kann man einige Märkte löschen? Da man ja nicht alles braucht, wäre schön wenn man das einstellen könnte...ansonsten nicht übel die Anfänge...weiter so...
Sehr übersichtlich und gut gegliedert. Einige Märkte fehlen zwar noch, aber diese kann man im Feedback eingeben. Wirklich gute App.
Die Prospekte von Rewe fehlen mir hier. Sonst ist die App gut aufgebaut. Kann man die Favoriten List nicht was kleiner aufbauen.z.B. als Liste wie in der Suchleiste.
Gute app aber fehlen noch ein par Läden ..
Es fehlen noch Rewe, Penny und ganz wichtig Poco . Bitte noch hinzufügen!
Eine sehr gute app! Hoffentlich hilft die irrgendwann papier ein zu sparen. Es fehlen zwar ein paar läden, wie z.B. "REWE" aber ich glaube es ist auf einem sehr guten weg! Weiter so!
Viele Prospekte vorhanden, aber ein paar fehlen noch.
Leider leider fehlt mir Fressnapf und netto.... sehr schade
Ein paar Märkte fehlen wie zum Beispiel Penny, Netto Süd. Ansonsten einfach und übersichtlich.
Man kann nicht gezielt nach einen Markt suchen. Zum Beispiel. Kaufland in Siegburg. Da Kaufland bei unterschiedlichen Fillialen auch unterschiedliche Angebote hat, bringt mir die App nichts!
Wenn dann nur noch da einige Marken hinzukommen wie Penny und Netto Markendiscount wären es fünf von fünf.
Einfach in Prospekten stöbern ohne so viel Altpapier. Ich würde mir noch Netto dazu wünschen.
Kein Saturn, Medimax, Mediamarkt, Penny, Netto
In jeder app fehlen Geschäfte,so auch hier. REWE,netto und schaffrath Möbel. Aber schon besser als kaufda etc. Wenigstens ist hier Edeka drin
Es fehlen einige Märkte, sonst sehr gut
Bin der selben Meinung wie Frank Walter es fehlen viele Märkte und viele Prospekte sind abgelaufen wen man die Werbung im Briefkasten sied
Es fehlen noch viele Märkte. Warum muss die App auf meinen Standort zugreifen wenn mir Märkte gezeigt werden, die eine Tagesreise von mir entfernt sind? Ich vertraue weiter meinem Briefkasten.
Rewe, Markkauf und weitere märkte fehlen
OK ihr habt nicht alles drinne.  Doch ihr macht euch.  Woran liegt es das ihr Prospekte nicht habt, fehlen euch die Rechte oder wollen es manche Geschäfte nicht?
Aldi Süd wird nicht angezeigt, obwohl Standort eingetragen. Viele wichtige Märkte fehlen leider noch.
Ausbaufähig,  manches fehlt noch (Penner,  Tchibo), aber auf den ersten Blick nicht schlecht
Es fehlen zwar noch einige prospekte aber da so wie ihr schreibt noch am anfang steht ist das nachzuvollziehen...ich bin aber bis jetzt total zufrieden!!! Macht weiter so 😊
Super von Aldi Süd bis lidl alles was ich brauche
Soweit finde ich die App toll,hab sie genau 5 Minuten auf dem Handy. Natürlich fehlen noch viele Läden,dm Markt,Rewe,Netto,Rossmann usw,aber ich denke die kommen auch noch,hoff ich zumindest. Ich behalte sie erstmal ein weilchen und beobachte das. Danke für die App bis dahin. Lg Carmen
viele Prospekte meiner Gegend werden nicht angezeigt. es fehlt Aldi, Norma
Ihr habt noch viel Arbeit vor euch.grosse fernsehwerbung und wenn ein Feedback kommt mit negativen Meinungen, dann steht alles noch am anfang. Nach Standort eingeben bekomme ich noch Märkte mit 50km Entfernung ,schön das ich jetz weis das es dort auch noch was zu kaufen und wann dort geöffnet ist ,dafür fehlen dann bsp.toom,penny,herkules,rossmann,norma, netto.die idee ist gut ,aber andere sind schon etwas intensiver
Es fehlt das Prospekt von hagebaumarkt wenn es kommen wurde wäre schön . Danke
Bei mir kein ALDI Nord(Standort abhängig), kein Penny und kein Netto. Hmm
Bin sehr zufrieden. Sehr großes Angebot. Mir fehlt nichts. SEHR übersichtlich und einfach zu bedienen. Zum Vergleich und Informieren ausreichend. Ich empfehle es sicher weiter.   Danke
Es fehlt der REWE Prospekt dann 5 Sterne
Aber es fehlen kaufland kaufmakt globus mediamarkt saturn möbelmärkte usw.
Bin zufrieden; leider nicht alle Prospekte online verfügbar; Norma und Netto z.B. fehlen mir
Also app ist okay aber es fehlen noch Prospekte wie Rewe Netto und und und
Die App scheint gut zu sein aber es sind nicht alle Prospekte vorhanden. Rewe und Kaufland sind nicht enthalten und das sind meine häufigsten Anlaufstellen. Also es wäre nett wenn diese noch hinzugefügt würden, dann gäbe es auch 5 sterne.
Rewe und Kaufland fehlen, suche nach Märkten funktioniert nicht (zeigt viel weiter entfernte Märkte an, obwohl im ort welche vorhanden sind). Deinstalliert.
Leider fehlen Märkte wie Aldi Süd, Rewe, Edeka und andere. Ansonsten ganz gut. Mit den fehlenden Märkten wäre es super.
Die wichtigsten Prospekten fehlen. Sofort deinstalliert. Schade. Eigentlich eine gute Idee.
Ich würde gerne volle Punktzahl geben, aber es fehlt leider Netto :(
Es fehlen die Prospekte Media Markt und Saturn
Es kippt nicht alle penny fehlt und Marktkauf Aldi süd
Für meine Region (und ich wohne in einer mittleren Großstadt) 2 Supermärkte und 3 Discounter 😂 haha, das meint Ihr nicht ernsthaft mit der App oder? Hättet Ihr lieber Euer Geld in die Entwicklung gesteckt statt in die Werbung dann wäre aus der App vielleicht was geworden und kommt bitte nicht auf die Idee zu fragen was fehlt, das ist eure Aufgabe. Fazit: Deinstallation 🚮
Es fehlen mir noch einige Prospekte zu Beispiel REWE Penny  hagebaumarkt  bitte um Verbesserung
Leider fehlt zu viel an Läden so nicht nutzbar für mich schade hatte mir mehr erhofft
Es fehlt einfach noch ein paar Prospekte wie zum Beispiel Edeka Penny rewe bitte das ändern dann gibt auch mehr Sterne
Aldi Nord drin aber kein Aldi Süd.... kein Edeka oder Netto Markendiscounter oder Rewe oder Kaufland oder Kaufpark. Schade eigendlich..... Und ich finde kein Media Markt obwohl es in den Bildern zu sehen ist. Eigendlich beschiess am Kunden.
Kein Saturn,  dass ist ein Witz!
Vom Aufbau her ist die App richtig gut. Jetzt müssen halt noch mehr Inhalte kommen. Mir persönlich wären penny und netto wichtig.
Kein Netto, Penny, REWE, Saturn, Mediamarkt ...... Nach zwei Minuten wieder gelöscht ...........
Prospekte sind nur durch wischen einsehbar. Und es gibt viel zu wenige. Mir fehlt Netto , Aldi , Kaufland , Media Markt , Saturn und und und. Halt alle Läden in meiner Nähe sind die Prospekte nicht einsehbar.
Ansich eine gute App nur leider fehlen genau die Märkte die es bei mir in der Nähe gibt, insbesondere Rewe und Netto.
Tatsächlich fehlen noch wenige Anbieter, doch das wird mit der Zeit sicher besser. Mein Vorschlag ist, die Produkte noch untereinander vergleichen zu lassen - wenn ich auf ein Produkt aus einem Geschäft tippe, erscheint eine günstigere Alternative eines anderen Geschäfts.
Penny,kaufland,netto und Rewe fehlt..also wieder löschen
Prospekte und Angebote sind sehr übersichtlich. Aber die manuelle Festlegung des Standorts funktioniert leider absolut nicht. Zusätzlich fehlen noch einige Märkte. Wenn solche Punkte noch verbessert werden eine Top App.
Erleichtern das Suchen von Angeboten ungemein. Leider fehlen ein paar Händler, aber trotzdem eine super Sache!
Aber mir persönlich fehlen noch rewe und netto Angebote zusätzlich im 44149 Dortmunder Raum . Ansonsten bin ich super zufrieden mit der app, leicht zu bedienen, gut sortiert, alles übersichtlich  und werde sie definitiv meinen Freunden empfehlen.
EP ist zwar dabei, aber MediaMarkt, Saturn, Medimax und co. fehlen bei mir komplett
Für mich eine Super App , fast alles da was ich brauche , mir fehlt noch Netto . Bedienung super einfach , Daumen hoch , ich sag Danke .
Wieso gibt es kein Aldi Süd Prospekt??? Schade
Aber was ich noch vermisse ist , Kaufland .Wo findet man die Coupons?
Also das ist doch sowas wie ein schlechter Scherz zum Start der App oder? xD Es fehlt leider noch sooo einiges! Wo z.b ist mediamarkt außer in denn Bildern? xD
App ist eigentlich ganz gut leider fehlt netto
Eigentlich gut App aber es fehlen so viele Prospekte
es fehlen mir auf den ersten blick schon 6 für mich wichtige prospekte. wenn die irgendwann integriert werden gibts mehr sterne. toom, obi, penny, netto2x und kaufland wären mir wichtig.
Aber zu wenig Geschäfte(netto etc) trotzdem 4 sterne
Gute App. Leider viele Angebote die nicht in meiner nähe sind und Märkte die hier sind fehlen. Müßt ihr noch nacharbeiten.
Hallo, die App ist unvollständig. Zu viele Geschäfte in der eigenen Region fehlen. Gleich wieder deinstalliert.
Alles da was ich brauche! freu*Dursty, Kik, Aldi, Lidl, Edeka, Gal. KH., Ernstings...
Hallo, soweit ganz ok, allerdings fehlen mir noch einige Prospekte. Was die Auflistung angeht, so finde ich es bisl durcheinander. Ein Beispiel Tierbedarf. Ich finde der Fressnapf gehört dazu. Ist aber nur eines von mehreren Beispielen. Denke bzw hoffe das noch alles kommt, denn ich finde diese APP schon übersichtlich.
Aus meiner Region garnicht vorhanden ! Kein Aldi  kein REWE ,  kein Rossmann usw!  Wenn man so eine app raus bringt sollten solche Basis Märkte Schub drinnen sein ! Die ganzen positiven Bewertungen hier mit 5 Sternen sind bestimmt Angestellte und Freunde des app Unternehmens !  Und nein ich werde nicht jetzt erst eure Redaktion anschreiben um die Märkte zu melden  ! Das ist eure und nicht des Kunden seine Aufgabe !! Weiter Viel Erfolg ... für mich ist diese app nicht akzeptabel !
Für eine relativ neue App, sind schon viel Funktionen enthalten. Die App ist sehr übersichtlich gestaltet.  (Einige Prospekte fehlen zwar noch, aber die sollen ja bald kommen)   Reinschauen lohnt sich.
Leider keine Prospekte von Netto Markendiskount,Aldi,Saturn,MediaMarkt etc .Bitte nachbessern
Super! Alle Angebote in einer einfachen App. Hab schon lange gesucht wie ich die besten Angebote der Supermärkte finden kann. finds auch top, dass man andere Prospekte wie von Baumarkt, Saturn etc. Anschauen kann :)
