Übersichtlich und immer aktuell - Werbung im Briefkasten könnte man sich sparen, wenn jeder die App's benutzen/verwenden würde.
Super! Prospekte bevor sie im Briefkasten sind. Penny fehlt leider manchmal (dafür ein 1* weniger)
Normalerweise schaue ich mir die Prospekte an die im Briefkasten landen, aber seitdem ich "marktguru" benutze ist dies total überflüssig. Super finde ich, dass man "Favoriten" einstellen kann und diese verfolgt werden um einen ggf. zu benachrichtigen. Gerade mit Hinblick auf den Umweltschutz, denn man benötigt die Papiervariante ja nicht länger, eine super Sache.
Durch diese App habe ich ein paar Tage vorher schon die Angebote und dadurch auch weniger Müll im Briefkasten.
Alles super mit der App. Alle Läden die mich interessieren sind gespeichert und am Briefkasten das Schild keine Werbung einwerfen. So tut man auch was für die Umwelt spart Papier
Ich finde die App sehr gut. Wenn die Zeitung mit den verschiedenen Supermarkt Prospekte n mal wieder nicht in meinem Briefkasten gelandet ist, dann bin ich froh, dass ich diese auch bei Marktguru finden kann. Auch die Sache mit dem Cashback finde ich richtig gut und einfach.
Man kann Papier und Müllfrei Werbeprospekte trotz eines keine Werbung Schild am Briefkasten lesen. Was will man mehr?
Viel besser, als ungefragt den Briefkasten voller Werbung. Hier kann ich gezielt suchen, auch wenn ich die ganzen Zettel nicht zur Hand habe. Ich wünschte, ich könnte die Papierwerbung abbestellen - das wäre auch wesentlich umweltfreundlicher.
Alles auf einem Blick. Viel weniger Papiermüll im Haus. Selbst wenn es mal später kommt - die Prospekte waren auch nicht immer pünktlich im Briefkasten oder kamen gar nicht. Am besten finde ich die Merkliste. Wenn das so bleibt - super Sache! Update: Irgendwie werden es immer weniger Prospekte. Woran liegt das?
Einfach zu bedienen und weniger Papier im Briefkasten. Top weiter so
Danke für diese App! Das erleichtert den tägli hen Einkauf um Längen. Man kann sich einfach einen Keine Werbung Schild auf den Briefkasten kleben und bekommt trotzdem alle Angebote, ohne den lästigen Papiermüll!
Ich muss nicht warten bis die Reklame bei mir im Briefkasten ist
Schaue gern in die App, obwohl die Werbung auch im Briefkasten liegt. Ist schon was anderes, die App., handlicher und übersichtlicher. Ist meine Meinung...
Auch wenn ich keine Prospekte von den geschäften im Briefkasten habe finde ich hir jede menge einfach mal stöbern und das ohne Papier einfach klasse für die Umwelt.
Super App! Das ist eine klasse umweltfreundliche Alternative zu den normalen Prospekten die man immer so im Briefkasten hat! 👍👍 Es ist super strukturiert und es macht Spaß sie am Handy anzuschauen. (Größe der Schrift, zoomen, ect.) Was ich persönlich sehr gut finde, ist das man sich Seiten merken kann. So erspart man sich das erneute "blättern" Ein empfehlenswerte App!!
Leider nur die Prospekte der laufenden Woche und die auch nicht immer. Alles in allem eine App die stark nachgebessert gehört. Man sollte besser weiterhin die Prospekte aus den kostenlosen Zeitungen im Briefkasten zurückgreifen.
Die App finde ich erheblich besser als Werbung auf Papier, die nur den Briefkasten und die Papiertonne füllt. Das Angebot ist auch viel größer.
Gut die aktuellen Projekte auf Handy zu haben, Ökologisch besser als die eingeschweißte Reklame im Briefkasten. Viel mehr Geschäfte sollten wenn Reklame auf diesem Weg verbreiten, anstatt tonnenweise Altpapier zu produzieren! Prospekte werden durchgesehen und fliegen in die Tonne. Ein Handy hat doch heute jeder und somit aktuelle Angebote immer dabei. Wenn sich Jemand für aktuelle Angebote interessiert, sollte man hier nachsehen können!
ist ne tolle App,spare mir die tonnenweise Werbung,die man so im Briefkasten findet
Praktisch. spart Papiercim Briefkasten
Nicht Prospekte von allen Geschäften vorhanden. Bietet aber eine gute Übersicht wen man z.B. auf Prospekte im Briefkasten verzichten möchte.
An sich super App und der Papiermüll im Briefkasten könnte der Umwelt zu Liebe endlich mal abgeschafft werden... Nur leider fehlt noch das ein und andere Prospekt.
Top App... Alle lästigen Werbeproschüren aus dem Briefkasten in einer App! Besonders Geil die Suchfunktion für Artikel! Den gewünschten Artikel eingeben und...Bähm...wenn er im Angebot ist, werden einem alle Händler und Preise im Umkreis angezeigt! Nur zu empfehlen...also ich schleppe keine Prospekte mehr die Treppen hoch! Die gehen bei mir jetzt ungelesen ins Altpapier! Mit dem Handy Hantieren ist es deutlich einfacher auf dem Klo! Leider wird mir für Penny Markt kein Prospekt angezeigt!
Hauptsache kein Müll im Briefkasten
Macht was sie soll. Endlich kein zugestopfter Briefkasten mehr und trotzdem über Angebote informiert
Alle namhaften Prospektverteiler sind in einer App zusammengefasst. Das ist praktisch und der Papiermüll im Briefkasten muss auch nicht mehr sein. Ich bin sehr zufrieden damit.
Ist echt Klasse dass man endlich mal alle Angebote (wenn sie nicht im Briefkasten sind) bei euch findet, lege keinen Wert mehr auf die unzuverlässigen Zusteller in meinem Wohnort. Dank eurer App ... aber Drogerie Müller habt ihr die Wochenangebote nicht aufgelistet, warum auch immer, die zwei wo gezeigt werden sind nicht die Regel-Angebote.
Habe die Prints gaben schon im Briefkasten,da habt Ihr eure Werbung nicht mal aktiviert.Schlaft weiter. Habe Antwort erhalten,habe noch Hoffnung. Oft fehlen Edeka,Schwarze Netto,ATU
Tausendmal besser, als ein Briefkasten der von Werbung überquält.
Ich nutze sie wirklich wöchentlich um alle Angebote auf einen Blick zu haben. Ich finde das auch 100x besser also immer so einen Stapel Papier im Briefkasten zu haben, die zu mal auch immer sehr unregelmäßig kommen.
es gibt nichts besseres für mich...toll, ich konnte mit dieser app schon viele Angebote finden, vor allen Dingen kann mein Briefkasten wieder atmen...🤣🤣
Top! Kein Papierwust mehr im Briefkasten nötig! Alle Prospekte der Läden meiner Umgebung und eine Suchfunktion, ich bin begeistert!
habe die app noch nicht so lange aber es gefällt mir gut keine Werbung zu verpassen ohne dass dafür mein Briefkasten voll mit Papier sein muss. Aus Umweltschutzsicht Daumen hoch.
aktualisiert sich nicht so wirklich. da sind die totholz Prospekte im Briefkasten schneller. geht gar nicht.
besser so alls zuviel papier im briefkasten
Gute Idee, läuft gut aber leider fehlen die aktuellen Poco und Roller Prospekte, weshalb Frau nörgelt und ich weiterhin diese Prospekte Flut am Briefkasten ertragen muss
durchweg positiv. Ich nutze die app gerne und oft. Sie hat bei mir das Blättern in der herkömmliche BriefkastenWerbung ersetzt.
Super, kein Papier im Briefkasten
Super App. Kein lästiges Blättern mehr in Prospekten, die einem den Briefkasten füllen, sondern gezielte Suche möglich in Märkten meines Vertrauens. Zudem nun auch Cashback möglich bei der ich allerdings eine Abwicklung per PayPal begrüßen würde. Weiter so 👍
Informationen/Tips alles auf einen Blick und das noch bevor die Werbung den Briefkasten Blockiert, echt super.
Hilfreich, weil man nicht immer jedes Prospekt im Briefkasten hat.
Unnützige app! Werbung über die geschäfte bekomme ich ihn den briefkasten da brauche ich nicht das handy zu nehmen. Wäre viel besser wenn es mehr coupons geben würde als die paar wenige die drin sind. Von daher nicht gebrauchbar
Super App die ich nur jedem weiter empfehlen kann! Umwelttechnisch gesehen auch top, da es die Zeitung für mich und viele andere Menschen unnötig macht (ab jetzt ein "keine Werbung" aufkleber am Briefkasten, wer braucht noch Printmedien, wenn nicht für Werbung) Die vielen negativen Kritiken vonwegen "wieso ist der und jener shop hier nicht vertreten" sind unverständlich. Ist doch logisch, dass einige Händler lieber ihre eigenen Apps publik machen wollen und Marktguru diese nicht einfach so mit einbeziehen kann.
Für's Stöbern in Prospekten ist die App super, da wir manchmal nicht alle 
Prospekte im Briefkasten haben. Außerdem spart das Papier. Die weiteren 
Funktionen habe ich noch nicht gecheckt.
Dank Marktguru habe och keinen überquillenden Briefkasten mehr und keine 
Schlepperei zum Altpapiercontainer mehr! Wenn ich mir überlege, wieviel 
Tonnen Papier jedes Jahr verbraucht werden, um Prospekte herzustellen!!!
Ich nutze die App schon ewig, um auf Reklame in meinem Briefkasten zu 
verzichten und bin total zufrieden. Allerdings sind nicht alle meine 
"Wunschläden" vertreten, z. B. fehlt mir Penny. Das liegt aber leider an 
dem Läden und nicht an Guru.
An sich is die App Klasse nur manchmal gibt es hier und da Unstimmigkeiten 
bezüglich der Angebote die manche Märkte trotzdem nicht haben. Is aber 
besser als mit den Prospekten im Briefkasten genervt zu werden.
Mir gefällt diese App. Bin kein Freund von Papierbergen im Briefkasten.
Die App erleichtert meiner Meinung nach sehr den Alltag. Endlich keine 
unnötige Werbung mehr im Briefkasten 👍
Es fehlen immer noch Prospekte sie tauchen zwar in der Liste auf aber es 
kann nichts angezeigt werden z.b. Saturn Hansa Media Markt real und dann 
kommt er lapidar nur eine Entschuldigung weil sie wieder unfähig sind eine 
App ordentlich zu pflegen und liegt schon als Papierformat bei uns im 
Briefkasten somit hat diese App ihre Berechtigung zur Existenz verloren 
zumindestens für mich da ich immer noch ein Prospekt in Papier Format 
benötige eigentlich schade
Eine super App und einfach zu bedienen !!! Ich hoffe das bleibt auch so , ich kann es nur jeden empfehlen der es satt hat dass sein Briefkasten überläuft und trotzdem auf Angebote achten möchte !!!!
Sehr gute App fürs unterwegs man kann Direkt gucken wo was gibt bevor die Zeitung in dem Briefkasten ist. 👍
Habe schon seit Jahren am Briefkasten "Bitte keine Werbung" um die Umwelt zu schonen.  Daher bekommt die APP von mir 5 Sterne. Man hat alle wichtigen Werbeprospekte auf einem Blick und vor allem wird die Umwelt geschont. Es wird eh schon viel zu viel Müll produziert. 😢😢
Super App brauch die Schei.... Werbung nicht im Briefkasten da soll Post rein und kein Altpapier.
Ich finde alle Prospekte die in meiner Nähe sind.Das finde ich klasse .Den oft bekommen wir nicht alle Prospekte in den Briefkasten geworfen.
Soweit gute App einige Kleinigkeiten könnten noch verbessert werden. Habe zum Beispiel einige Prospekte am Freitag in meinem Briefkasten zu Hause die kommen erst am Sonntag od. Samstag in die App.  Evtl gibt es ja die Möglichkeit selber ein Prospekt rein zu stellen. Dass dann nur noch von euch geprüft werden kann. So könnte man Prospekte reinstellen und es hätten mehrere Menschen gleichzeitig früher. Würde die Aufgabe auch übernehmen und gleich reinstellen.
Die App funktioniert sehr gut. Die Postleitzahl-Bestimmung ist sehr genau und es ist auch möglich sich Prospekte von Läden anzusehen,  von denen man, aufgrund der Entfernung, keine Prospekte im eigenen Briefkasten hat. Sehr positiv :)
Super App nun brauche ich keine Werbung aus dem Briefkasten und kann jeder Zeit und an jedem Ort nachgeschlagen
Besser als Werbung im Briefkasten  Immer am mann  Immer informiert auch unterwegs
Top Wahl, wenn mal die Werbung nicht in meinem Briefkasten landet.
Finde ich super diese App alles auf einen Blick.  Endlich keine Werbung in Briefkasten  🖒🖒
Ist sehr hilfreich da nicht immer Werbung im Briefkasten.
Ich finde die App richtig super. Man hat nicht mehr den ganzen Papierkram und kann in jedes Prospekt schauen, das man sonst vielleicht nicht im Briefkasten hätte.
Super Sache.Brauch keine lästigen Prospekte mehr aus dem Briefkasten fischen.Alle Angebote in einer APP
Die übersicht ist gut und die Handhabung intuitiv. Wer ein wenig aufs Detail achten kann (bei den Zeiträumen für die Gültigkeit der Prospekte) hat mit dieser App eine gute übersichtliche Alternative zum Papiermüll im Briefkasten
Übersichtlich und spart mir die ganze Werbung im Briefkasten. Bisher auch noch nie abgestürzt oder irgendwelche Probleme anderer Art. Kann die App guten Gewissens weiterempfehlen.
Die Werbung hat leider mehr versprochen als geliefert wird. Märkte die weit entfernt sind werden beworben, andere fehlen ganz. Eigentlich kann ich hier nur die Angebote anschauen. Dazu braucht man allerdings keine App. Das kann ich auch in den Blättern die im Briefkasten reichlich verteilt werden
Mir fehlt penny markt und so manche ausländische Märkte von denen ich regelmäßig Werbung im Briefkasten habe.penny Markt wäre mir besonders wichtig
Habe mittlerweile die Papier Verschwendung mit den ganzen Prospekten die man in den Briefkasten geworfen bekommt unterbunden und muss trotzdem auf kein Prospekt verzichten. Super app.
Da ich eine Showgaststätte betreibe finde ich es gut das man hier die Angebote sehen kann, vor allem wenn die Flyer mal wieder nicht den Weg in unseren Briefkasten fanden
Also ich finde die App richtig gelungen. Endlich keinen verstopften Briefkasten durch Prospekte mehr. 👍
Besser als Papier im Briefkasten
Das beste mein Briefkasten läuft nicht mehr über hehe top
Immer auf dem Laufenden ganz bequem ohne vollen Briefkasten  und ohne Anmeldung und sonstigen schick schnack.  Mehr braucht es nicht
Tolle App um Angebote zu vergleichen, bzw. vorzumerken. Sehr nützlich, nicht zuletzt da man sich die vielen Werbeprospekte im Briefkasten so sparen kann. :) Ich nutze die App mindestensceinmal wöchentlich und kaufe dann danach ein.
Unglaublich, an jedem 2. Briefkasten steht, keine Werbung einwerfen, und jetzt gibts solche unnötige Schrottapps
Prospekte sind ab Sonnabend imBriefkasten, aber nicht in dieser App zusehen. Sehr schlecht!!
Sehr praktisch, übersichtlich und weniger Papiermüll im Briefkasten!
Die App ist absoluter mist, was bringt es mir wenn ich als wuppertaler irgendwelche prospekte aus hagen und co. angezeigt kriege, schau ich lieber in den briefkasten nach prospekten die mir auch angebote in meiner nähe anzeigen und nicht in hagen, gladbach und co., kurz gefasst die app ist Zeitverschwendung!!!
Immer angesagte interessante Werbung. Keine, den Briefkasten vollstopfenden Prospekte mehr.
Super App ist besser als die Werbung im Briefkasten und man muss keine Werbung mehr mit in den Laden nehmen
Ich finde sie super.  Und habe keine Probleme..  Viel besser als das ganze Papier immer im Briefkasten
Viel besser als ständig einen vollen Briefkasten mit Werbung !
Super APP! Endlich mal kein mit Werbungspapier überfüllter Briefkasten mehr! 👍
Supper Tool.  Spare viel Papier. Am Briefkasten steht jetzt keine Werbung einwerfen. 😁
klasse die app, nun ist schluss mit dem werbemüll im briefkasten
Nicht alle Prospekte, aber mehr als am Sonntag im Briefkasten! Gut sortiert und übersichtlich gestaltet!
Gute App.Man bekommt Werbeblätter die nicht im Briefkasten bzw.in der Zeitung bei uns sind.
so habe ich wenigstens nicht die,  Werbung aus Papier im Briefkasten
Diese App ist Klasse und für mich sehr hilfreich. Endlich kann ich auf meinem Briefkasten schreiben "bitte keine Werbung" Vielen Dank an die Entwickler.
Gut für die Umwelt keine Papierflut mehr im Briefkasten und immer dabei
Alles auf einem Blick, Briefkasten bleibt übersichtlich:-)
Also ich sage dazu nur. Entlich ist was da, dass schon lange fällig ist zum Schutz der Natur. Weniger Müll. Weniger Briefkasten Füllung. Einfach Super gut.
Ich finde es super drei mal schneller als der Briefkasten
Immer dieselben paar Prospekte, die man auch im Briefkasten hat. Seit gefühlten Ewigkeiten dominieren bei mir die Gigaset-Telefone. Da kommt nix besonderes oder Neues.
Schon hilfreich seit keine Prospekte mehr im Briefkasten sind
Ich finde die App Klasse, werde jetzt auf meine Prospekte im Briefkasten verzichten.
Jetzt ärgere ich mich nicht mehr, wenn mal keine Prospekte im Briefkasten sind.
Da zu mir leider keine Werbung in den Briefkasten kommt super tolle Alternative. Kann ich nur empfehlen!
Wer kennt das Problem nicht... Jede Woche unzählige Werbeprospekte die den Briefkasten füllen... Das hat jetzt endlich ein Ende. Als nächstes Bitte die Funktion ermöglichen, dass die Reihenfolge der Favoriten geändert werden kann, das wäre Top! Weiter so!
Ist zwar nicht perfekt aaaaaaber die beste Prospekte App die ich probiert habe, mir hat sie schon Geld gespart und mit dem zu selben Zeit gekauften Schild "keine Werbung" auf dem Briefkasten hat es meine Papiertonne schon deutlich entlastet
Super denn so hat man das ,die Prospekte immer daheim und man bekommt sie auch garantiert immer .... Was ja nicht immer der Fall ist im Briefkasten
Super 👍👍👍 alles auf einen Blick und spart Werbung im Briefkasten
Super Idee jetzt klebe ich mir den Aufkleber "keine Werbung" auf den Briefkasten. So schone ich die Umwelt durch weniger Papier Verbrauch und Müll.
Kein Altpapier mehr im Briefkasten. Super Übersicht und tolle Suchfunktion mit Alarm wenn Gesuchtes in Werbung erscheint
Ich finde diese App super, denn es ist immer auf dem aktuellen Stand und ich bekomme alle Angebote schon bevor die Zeitung im Briefkasten 📬 ist! Außerdem finde ich es gut das auch weiter weg die Angebote aktuell sind, wo man nicht jede Woche hin fährt!  Weiter so! ☺
So spar ich mir das suchen in den Angebotsblättchen. Hab die App schon beim Wocheneinkauf benutzt . Bin mit der App total zufrieden . Leider wird mein Briefkasten immer noch mit Papier zugemüllt.
Schöne übersichtliche App mit intuitiver Bedienung und praktischer Funktion = elektronischer Einkaufszettel. So bekommen auch Leute, welche oft Wochenlang keine Angebotsblätter im Briefkasten haben (woran es liegt wissen wir nicht), alle Angebote mit. Vorteil für uns Kunden, Angebote zuverlässig und ohne Papierkrieg. Ihr solltet noch Rossman und DM mit aufnehmen, als auch die Edka-Märkte, welche Ihre Angebote jetzt schon im Web als PDF haben.
..Endlich mal ne gescheite und brauchbare App. Alles drin, was man braucht. Jetzt kann auch das Schild "Bitte keine Werbung/Prospekte" an den Briefkasten 😁
Für mich perfekt. Ich mag keine Werbung im Briefkasten. Schauen mag ich aber trotzdem ;)
Ich mag die App , weil es sind schnelle Informationen über verschiedene Angebote bzw. Shops/Märkte erhältlich! Das entlastet meinen echten Briefkasten und spart Papier (gut für die Umwelt).
Sobald die Auswahl an Märkten in der App genauso groß ist wie der Stapel Papiermüll jede Woche im Briefkasten geb ich gerne 5 Sterne!
.... besser als den ganzen Papierkram im Briefkasten; für mich als Einkäufer📝, Menueplaner🍔 KüchenChef😝 optimal
Alles in einer App was will man mehr vor allem ist mein Papierkorb nicht mehr so voll hab gleich ein Schild an den Briefkasten geklebt "bitte keine Werbung einwerfen" find ich einfach spitzen klasse ;-) weiter so
Alle Prospekte unter einem Dach.voll gut! Auch Bio Märkte, wo man normalerweise nichts von im Briefkasten hat, oder Tages Zeitung. Daumen hoch :)
Übersichtlich, praktisch und als App ein Knaller. Umweltfreundlich da kein Papier verschwendet wird und der Briefkasten nicht überläuft.
Bin der selben Meinung wie Frank Walter es fehlen viele Märkte und viele Prospekte sind abgelaufen wen man die Werbung im Briefkasten sied
Es fehlen noch viele Märkte. Warum muss die App auf meinen Standort zugreifen wenn mir Märkte gezeigt werden, die eine Tagesreise von mir entfernt sind? Ich vertraue weiter meinem Briefkasten.
