Übersichtliche App. Cashback funktioniert einbahnfrei.### Update, die App funktioniert immernoch gut nur der Cashback Online funktioniert sehr schleppend oder gar nicht!
Wirklich eine super App. Vor dem Wocheneinkauf stöbere ich immer alle aktuellen Prospekte und Cashback Aktionen durch und entscheide somit, wo ich einkaufen gehe und was die Woche so gekocht wird. Es ist alles super übersichtlich und auch die Benachrichtigungen erfolgen in einem angenehmen Abstand, ohne dass sie nerven. Wenn man etwas Bestimmtes wie z.B. Lachs kaufen will, kann man es in der Suchfunktion angeben und sieht direkt, wo es das am günstigsten gibt. Bin wirklich begeistert. Klasse 😊
Gute App mit fast alles Prospekten. Leider funktioniert das mit dem Online Cashback nicht . Schon so oft nach beantragt schade, wenn klappt dann 5 Sterne 🌟
Super Gutscheine, man bekommt das Geld sobald man 10 Euro zusammen hat. Hat auch ziemlich alle Prospekte. Sehr zu Empfehlen.
Onlineshops Cashback dauert nicht mehrere Wochen sondern mehrere Monate. Diese verarsche hört nie auf.
Ich finde gut das ich jetzt alle Prospekte hier zusammen in einer app habe. Auch die Suchfunktion ist gut. Wenn ich Kaffee im Angebot suche, zeigt die app mir wirklich jeden Laden der Kaffee im Angebot hat! Leider zu wenig Cashback Deals und zu lange die selben! Mehr Auswahl wäre schön.
Super App , tolle cashback Aktionen
Tolle App, Cashback funktioniert schnell und unkompliziert. Tolle Übersicht über Angebote. Ich bin begeistert.
Sehr schnelle Bearbeitung der Eingereichten Belege. Viele gute Cashback Aktionen außerdem sehr übersichtlich. Klasse
An sich eine tolle App. Leider stürzt sie bei mir immer ab, wenn ich die online Cashback Funktion nutzen möchte. Wenn das behoben ist, gibt es 5 Sterne.
Kassenbons werden schnell überprüft. Tolle Cashback Angebote, wobei man die Auswahl noch ein wenig vergrößern könnte. Alles in einem Super!
Seit der neuen Onlinecashback Kategorie nicht mehr gut in der Handhabung, zuviel geklicke gehört auf 2 Buttons aufgeteilt und nicht zusammengeschustert. Ansonsten hut gemachte App und schnelle Auszahlung. Für die Merkliste die Pushnachricht am Ende der Angebotszeit ist ungeschickt da meist die Angebote schon vergriffen sind. Besser wär am Anfang oder die Erinnerung selbst zu konfigurieren.
Der Verlauf lässt sich seit heute nicht mehr öffnen. Klickt man auf "Mein Verlauf" schließt sich die App sofort. Ansonsten eine Gute App, wobei der Auzahlungsbetrag von 10 Euro doch etwas hoch ist. 5 Euro wie bei anderen Cashback Apps wären besser.
Gute Cashback Aktionen bin zufrieden
Cashback funktioniert zuverlässig, obwohl die Fotofunktion eher nur einfach umgesetzt ist (andere Apps sind hier etwas weiter und erkennen den Beleg und schneiden automatisch zu). Allerdings dauert es sehr lange bis die Mindestsummme von 10€ für Auszahlung erreicht ist, da die Cashback Summen eher klein und immer nur für ein Teil je Produkt CB möglich. Man braucht hier einen langen Atem. Die Prospekt Funktion klappt manchmal ja, manchmal nein.
Spart man Prospekte immer mitzunehmen weniger Papiermüll. Durch Cashback beim Einkauf sparen und 💰 später Teil davon zurückbekommen.
Top! Könnten natürlich immer mehr cashback angebote sein, aber ausreichend für 5*. Hatte nie probleme und gutschriften kommen zügig auf konto.
Einfach klasse. Das Cashback wird immer zügig gutgeschrieben und das Ampelsystem macht die Sache sehr übersichtlich.
Ansich super App. Nur wäre es an der Zeit, da immer mehr Läden digitale Kassenbons anbieten, auch in dieser App digitale Bons für Cashback hochzuladen. Die Zettel schmeißt man doch eher gleich weg.
Ansich ein rund-um-sorglospaket... fast alle Prospekte vorhanden, Bearbeitung geht fix! Kleiner Verbesserungsvorschlag: beim Cashback einen ebensolchen 'NEU'-Stern anzuzeigen wie bei den Favoriten wenn es neue Cashbackangebote gibt. Der Mensch ist ja bequem ;-)... so müsste man nicht immer reinschauen und durchwischen ob es denn was Neues gibt... Fazit: macht weiter so!
Nach dem ich mich registriert hatte, habe ich gleich noch 2 Freunde erfolgreich geworben. Wir drei haben inzwischen auch schon cashback gesammelt. Leider gab es für die Neukunden Werbung keinerlei Honorar, da ich damals als Werber noch kein cashback auf meinem Konto hatte.
Bin sehr zufrieden mit Marktguru !! Bisher alles immer sehr zuverlässig und ohne Probleme mit dem Cashback funktioniert!
Super tolle Cashback oder Sparaktionen. Sehr übersichtlich, kann ich nur weiter empfehlen
Wenn mal eine für mich passende Cashback-Aktion dabei ist, dauert es Tage bis der Bon geprüft wurde und zu 90 % wegen angeblich nicht lesbaren Datum abgelehnt wurde. Dabei war das Datum drauf und lesbar! Bockt nicht und wird gelöscht. Meine 0,30 Cent schenke ich euch. Bei anderen Apps funktioniert es besser.
Ich finde die App sehr gut. Wenn die Zeitung mit den verschiedenen Supermarkt Prospekte n mal wieder nicht in meinem Briefkasten gelandet ist, dann bin ich froh, dass ich diese auch bei Marktguru finden kann. Auch die Sache mit dem Cashback finde ich richtig gut und einfach.
Gute cashbacks,einfache gute Handhabung schnelle Gutschrift,empfehlenswert für jeden Sparfuchs.
Cashback aktionen die man gebrauchen kann. Zu 50% Artikel die ich eh kaufe... es wäre schöner wenn mehr 100% Cashback Aktionen kommen! Bei Marktguru Österreich gibt es oft mehr als 1nh 100% Cashback aktion gleichzeitig. Sonst top Konzept weiter so!
Die Einlösung der Cashback-Aktionen geht schnell und meist reibungslos. Ein zusätzliches Plus sind die Prospekte und nach Kategorien sortierten Angebote, ebenso die Gewinnspiele. Lediglich heute bin ich etwas enttäuscht über die schlechte Beschreibung des Gewinnspiels zum Weltkatzentage. Da diese für mich nicht eindeutig war, habe ich die Whyskasknuspertaschen gekauft und den Kassenbon hochgeladen und wollte zusätzlich ein Foto meiner 🐈 schicken, was nicht mehr ging.... Schade
Gute Cashback Angebote und alle Kataloge von den im Umkreis liegenden Einkaufsläden!!
Hallo Entwickler, finde die App für Angebote super! Mein Problem das Cashback! Die Erklärung ist zu kurz ich verstehe die nicht! Würde gerne mitmachen weil die App für mich einfach super ist! Doch Cashback wie was geht ist mir ein Rätsel! Bitte mehr und genauere Info! Bitte Ansonsten ist dieses eine der besten App die ich kenne! Danke dafür! Echt einfach super toll, danke
Tolle App, wechselnde Cashbacks von beliebten Produkten. Jede Woche neue. Auszahlung funktioniert einwandfrei. Bonus für Neueinsteiger: Code : friendbktrmcc in Promocodes eingeben= 1,-€ Startbonus
Sehr zu empfehlen. Dank der App haben wir kein Papiermüll zuhause. Kostenlose App und dann noch cashback was gibt's besseres.
Kann mich leider auf meinem Account nicht wieder anmelden. Jetzt kann ich mir meine 10€ Cashback nicht auszahlen lassen. Sehr schade. Hatte bisher keine Probleme.
Cashback System funktioniert super und schnell. Ich warte bis ich meine ersten 10€ Mindesbetrag ausgezahlt bekomme (bin momentan bei 7-8€). Prospekte und Angebote sind aktuell. Von mir geht der Daumen nach oben 👍🏻
Es Einfach einfach eine geniale App bittet sogar ein Cashback Funktion die Ich jetzt schon über 5 Jahre benutze
Super App klappt mit der Anmeldung und auch mit dem Cashback
Und plötzlich war ne Menge Geld aus meinem Cashback weg!
Grundsätzlich schon in Ordnung als Cashback App, jedoch mit Auszahlung erst ab 10€, was sehr hoch ist. Ausserdem werden wichtige Einlösebedingungen erst im "Kleingedruckten" gezeigt. So war eine Aktion nur in der Region Köln einlösbar. In der Produktbeschreibung war das Produkt jedoch "auf dem besten Weg, ganz Deutschland zu erobern". Was die Regionenbegrenzung dann irgendwie komisch wirken lässt. So enttäuscht man seine Kunden leider.
Zugriff auf vielfältige Angebote Cashback Deals sind super Schnelle Reaktion auf Anfragen
Aha. Jetzt verstehe ich erst. Ihr seit mehr eine Angebote und Prospekt App!!! Keine Cashback app. Erst gewundert, warum man bei euch immer erst 30 - 40 Aktionen fotografieren muss, bevor endlich ein Erfolgserlebnis zu ersehen ist. Da werden sicher die Leute, die Geld sparen wollen /müssen nicht sehr lange bei der Stange bleiben. Mfg.
Leider ist die App für mich nicht brauchbar. Da mir nur ortsfremde Prospekte angezeigt wurden. Statt München nur Berliner...trotz mehrmaliger Standortbestimmung. Die Cashbackdeals sind ein Witz. Da gibts weit bessere Apps.
Finde die App, vorallem mit Cashback super. Cashback wird schnell freigegebenen sogar Sonntags. Der Kundenservice schreibt immer schnell zurück und ist sonst auch sehr kompetent. Ich würde mich sehr darüber freuen wenn es andere Auszahlmethoden gibt z.B. PayPal oder Geschenk Gutscheine. Bei anderen "Cashback Anbietern" wie Payback oder Shoop gibt es Gutscheine mit Bonus. Es wäre sehr cool wenn sie dies auch Anbieten könnten.
Tolle Cashback App. Schon 2x auszuzahlen lassen. Top 🔝🔝🔝🔝 kann ich nur empfehlen
Finde ich ganz toll,man lernt auch Produkte kenn6,welche ich ohne Cashback nicht gekauft hätte.
Eine super App für Cashback :-) Alles inkl. Auszahlung hat reibungslos geklappt.
Cashback ist super einfach, Alarmfunktion für spezielle Angebote finde ich sehr praktisch
Super leichte Handhabung, Geld wird ab 10€ ausgezahlt & super Angebote zum sparen und manchmal auch mit 100% cashback ❤
Ansich eine gute App. Funktioniert und mit dem Cashback lässt sich nunmal tatsächlich bares Geld sparen. ABER was richtig nervt ist, dass bei den Prospekten nicht immer alle verfügbar sind. ZB Penny Markt. Erst nicht, dann doch, dann wieder paar Wochen nicht, jetzt wieder doch. Oder REWE Dortmund und Zurbrüggen - waren seidem ich die App nutze immer verfügbar. Seit einigen Wochen nicht mehr. Mega ärgerlich!! Was bringt dann diese Prospekte-App, wenn mehrere Haupt- Märkte nicht verfügbar ist???
Leider trotz runterladen der App keine Teilnahme an der Aktion 100% Cashback möglich! Da dann angezeigt wird dass das Angebot bereits abgelaufen ist!!
Die Idee ist gut, im Vergleich zu anderen Cashback Apps wahrer Schund. Ich kann keine ebons verwenden, sondern muss sie drucken und fotografieren. Tue ich das, werden von derselben Quittung zwei Produkte angerechnet und drei nicht. Komplett schwachsinnig. Als ob man sich für 0,35€ andauernd mit dem Kundendienst rumschlagen will. Zweck fast nicht erfüllt. Eher 1998 als 2020.
Finde die App schön aber manchmal sind die Cashbacks zu schnell vergriffen
Richtige tolle App. Super Aktionen mit Cashback und sehr einfache Produktauswahl für die Merkliste in den Prospekten. Ist vergleichbaren Applikationen weit überlegen!
Unter Android 10 keine Vorschau des Bons, da angeblich Speicher voll. Zig GB frei. Daten gelöscht, neu installiert, leider nicht geholfen. bei langen Bons ist so Glückssache ob alles drauf ist. Andonsten funktioniert Cashback einwandfrei und zuverlässig. Gut finde ich, dass es regelmäßig CB auf Produkte unabhängig von bestimmten Marken und auch auf Obst und Gemüse gibt
Cashback funktioniert sehr gut, auch die Prospekte werden gut angezeigt und bisher waren alle Läden vorhanden, von denen ich die Prospekte einsehen wollte. Ein Stern Abzug, da die meisten Coupons nur einmal eingelöst werden können.
Sehr übersichtlich ohne schnickschnack mit Cashback und Vorschau der nächsten Wochen
Prospekte gut und aktuell einsehbar. Preisknaller werden regelmäßig aktualisiert. Leider viel zu wenig cashback-artikel.
Wenige Cashback Artikel und dann je nur ein Artikel zum Kauf.
Super App Cashback funktioniert auch echt super und schnell
Gefällt mir sehr gut! Super Cashback Angebote! Ich persönlich finde gerade diese " Centbeträge " häufen sich ja auch.
An sich eine gute app Cashback wird schnell ausbezahlt natürlich muss mann bis 10 Euro sparen aber dafür giebt es jede Woche 2x die Woche neue Deals regulär und 2x durch Abstimmung über Facebook was ich sehr gut finde und jede Woche giebt es ein promocode auf Facebook mit ein Deal die app kann mann nur weiterempfehlen
Meine Alternative, wenn die Werbezeitung mit den Prospekten mal wieder nicht ankommt. Auswahl der vorhandenen Prospekte dürfte aber größer sein Cashback nutze ich nicht
Eine super App.Es ist immer was dabei wo man Cashback bekommt. Und man kann auch noch mal in den Prospekten nach Angeboten schauen. Weiter so!
Aufwand für Centbeträge... Gab es zuvor Cashback von 10/20 € für eine Aktion, sind es nun nur noch Centbeträge. Und dafür die App installieren, sich anmelden, den Kassenbon hochladen und warten? Lohnt sich nicht mehr.
Der letzte Dreck und beschiss man muss 10€ zusammen sparen zum auszahlen das bei 20 Cent Cashback durchschnittlich
Liebe die App! Alle Prospekte in Übersicht, tolle Cashbacks! Einfach klasse!
Ich finde die app super, auch die Cashback Aktionen sind gut, auch wenn sie nicht immer passen, aber zum Geld sparen super
Super einfach und interessante cashback Angebote!
Schöne Cashback app
Gute Deals und schnelle Cashback Gutschrift
Guter Überblick über die Angebote der Märkte und Discounter, Cashback ist auch wie Angebote. Gute App!!!
War Mal eine so gute App. Inzwischen werden die Prospekte diverser Läden gar nicht mehr zur Verfügung gestellt. Ist für mich langsam nur noch ein MB-Verschwender. Schade um die Richtung, in die sich das ganze entwickelt hat... Ergänzung: Inzwischen kann ich mich nicht einmal mehr über meinen bisherigen Zugang anmelden, auf dem ich schon Cashback gesammelt hatte. Sehr ärgerlich. Für mich bedeutet das jetzt einfach nur: App löschen. Sehr schade.
Schnell, zuverlässig - einfach die beste Cashback app!!
Schnelle Übersicht über die Angebote in der Nähe. Zusätzlich können die Lieblings Händler zu den Favoriten hinzugefügt werden. Auch sehr schön sind die Coupons, auch wenn die Auswahl noch nicht sehr groß ist, zum Cashback. Es können auch bestimmt Angebote als Suchanfrage hinterlegt werden, wenn es zum Produkt ein Angebot gibt erhält man eine Benachrichtigung. Ich mag die App den sie läuft stabil und ist übersichtlich.
Cashback wegen nur 1 Cent abgelehnt!
friendpsarkmm - diesen Friendscode eingeben, dann bekommt ihr 1 Euro gutgeschrieben. Das Cashback nutze ich gern, um Prdukte kennenlernen und dabei zu sparen .Ich find's prima!
Schnelle Bearbeitung von Cashback. Tolle Angebote.
Besser als kein cashback
Ich habe die App erst seit kurzem was ich gut finde dass du kannst von jedem Shop der Dich interessiert die werbezeitung dir angucken das spart Papier Mit dem Cashback habe ich selber noch keine Erfahrung aber ich werde es die nächsten Tage ausprobieren. Ich bin mit marktguru sehr zufrieden
Viele Prospekte dabei. Was ich besser finden würde wäre, ist ein Preisalarm bei Schnäppchen wie bei youpickit. Die Cashback Funktion ist toll und sehr einfach zu benutzen.
Tolle cashback Aktion und die für mich wichtigen Informationen aus der Werbung ohne Papierverschwendung
Klasse app. Bekam sxhon. Ca 40. Euro wieder :》 würde mir mehr cashback angebote mit katzenfutter wünschen :》
Tolle App. Sehr übersichtlich und funktionell. Cashback lief reibungslos. Verbesserungsvorschlag: Bebachrichtigung, wenn neue Cashbacks verfügbar sind.
Finde es super und habe in kurzer Zeit schon viel Cashback gesammelt
Den Code friendmnfww00 beim anmelden nutzen und 1€ cashback bekommen
Bin zufrieden. Das erste Mal Cashback ausprobiert und es hat super geklappt. Jetzt noch die 10 Euro zusammen bekommen und sehen, ob alles mit der Auszahlung funktioniert, dann gibt es die 5 Sterne. Macht weiter so Marktguru Team 👍
Sehr gute App speziell für Cashback Aktionen. Cashback wird schnell bearbeitet.
Funktioniert zuverlässig, selbst im Laden wo man nur "E" Verbindung hat. Bisher keine Probleme gehabt Cashback gutzuschreiben. Auszahlung ging innerhalb 48h auf mein Konto ohne Abzüge für Überweisungsgebühren oder ähnlichem-super! Sehr zu empfehlen
Man braucht erstmal eine Weile bis man alle Funktionen und Vorteile der App gefunden hat. Wenn es dann aber so weit ist, kann man richtig gut sparen! Die meisten Prospekte sind da drin, es gibt viele Cashback Aktionen, über die Promocodes auf Facebook gibt es sogar noch mehr Cashback Aktionen und mit Hilfe der such Funktion kann man gezielt nach Angeboten suchen und findet so schon mal Angebote, die man beim Durchblättern des Prospekts übersehen hat.
Die Cashback App ist der größte Müll,zuletzt wurde nichts mehr gut geschrieben, also weg damit
Die App nutze ich schon seit über einem Jahr und kann sie jedem empfehlen! Cashback wird stressfrei akzeptiert und ausgezahlt. Selbst schuld, wenn du sie noch nicht hast ;-) Liebe markrtgurus, wenn ihr so bleibt wie ihr seid, bleibe ich gerne bei euch <3
tolle Sache diese App. recht einfach zu bedienen und immer mal wieder Cashback Aktionen die mir was bringen bin zufrieden
super App bei Cashback immer auf dem Laufenden Kann ich nur empfehlen die Marktguru App
Dank Marktguru bin ich immer bestens über die neusten Cashback Aktionen informiert und benutze regelmäßig die App und habe so schon viele tolle Schnäppchen gemacht! Bis jetzt hat die App immer wunderbar funktioniert und hat keinerlei Probleme mit aufhängen oder ähnlichen gehabt! Diese App kann ich wärmstens jedem Schnäppchen Jäger empfehlen! Liebes Marktguru Team, macht weiter so, ihr seit toll und danke für die tollen ständig wechselnden Angebote!
super App, so hat man alled Prospekte an einen Platz.Und mit cashback noch was verdienen.Weiter so SUPER 🤗
KLASSE APP !!! Habe die App fast ein Jahr und bin begeistert! Lade auch du dir die App und kassiere beim einkaufen bares Geld zurück, dies kannst du dir ab 10€ entspannt auf dein Konto auszahlen lassen. keine bezahlte Kooperation Doch mit diesem Code: friendm4qdpqq kassieren du und ich nach deiner ersten erfolgreich eingelösten Cashback Aktion 1€ extra.
super App. Toll ist mit dem Cashback.
Die Cashbackaktionen sind abwechslungsreich und man findet immer etwas, das man gebrauchen kann. Am besten jedoch und ausschlaggebend für meine Bewertung sind zum einen die Funktion, immer alle Prospekte ohne Papierflut im Blick zu haben und zum anderen die Möglichkeit, Artikel zu favorisieren und dann wöchentlich die Angebote dazu zu sehen (für uns zB sehr nützlich für Getränke und Tierfutter - halt alles, was man laufend benötigt). Das erleichtert das Einkaufen sehr. Alles in allem super!
Tolle App, man findet für fast alle Geschäfte Prospekte, die Suchfunktion klappt i.d.R. auch... die Cashback und Favoriten Funktionen sind super! Im Social Media Bereich kann gevotet werden, was als nächstes Cashback kommen soll, das finde ich ebenso richtig klasse :-) Ich fand das Anmelden für die App über das Programm im ersten Moment etwas irritierend, aber hat ja geklappt. Funktioniert einwandfrei...
Ich bin wirklich sehr zufrieden.Finde fast alle Händler und das Cashback funktioniert super. Aber was passiert bei Bons,bei denen der Produktnahme nicht erscheint? Bsp.: Sakrotan- Reiniger,aber auf meinem Bon steht nur Küchenreiniger... Kein Name dabei ( REWE) :-( Da kann ich ja nicht nachweisen das das Produkt stimmt.
Die App hilft immer weiter, wenn man Angebote sucht. Der Cashback ist dann das I-Tüpfelchen. super
Bis jetzt super, intuitiv zu bedienen. Klasse Angebote und die Möglichkeit auf Cashback, würde ich immer wieder downloaden. Weiter so 👍
Überraschend wenig cashback aktionen gegenüber anderen Anbietern.
gute app ! 3 Sterne weil man jedes Teil einmal fotografieren muss man müsste ne Option haben wo man einfach den Kassenzettel fotografiert und die app erkennt automatisch alle Cashback artikel !! wenn das wäre würde die app 5 Sterne bekommen
Endlich habe ich die 10€ Hürde überwunden, konnte mir mein Geld auszahlen lassen und die App deinstallieren. Bei so winzigen Centbeträgen ein Auszahlungsminimum von 10€ anzusetzen, finde ich eher daneben. Für Prospekte habe ich die App irgendwann auch nicht mehr benutzt, die kann ich bei Scondoo auch sehen (sogar inkl. Rewe-Prospekt) und die Cashbackbeträge sind dort höher!
Schwachsinn. Von wegen Cashback... Das gibt's nur auf sehr wenige, teure Markenartikel. Direkt wieder runter mit der App. Werde auch so schön genug mit Werbung zugemüllt.
GERNE EMPFEHLUNGSCODE NUTZEN: friendszdqdd IHR BEKOMMT 1 EURO FÜR EUCH (UMSONST) Super Sache (meine ehrliche Meinung) Hätte gerne häufiger und mehr Produktauswahl mit Cashback. Das wäre perfekt. Nur deswegen 4 Sterne. Ansonsten ist die App TOP 5*.
Immer griffbereit und coole Cashback Actionen die sich oft wechseln.
Cashback wird schnell geprüft, Handhabung einfach
Sehr gute Angebote bzgl. Cashback
sehr wenig Cashback-Angebote. Da sind andere Anbieter mit viel mehr Auswahl vorhanden. schade.
Klasse App. Übersichtlicher und interessante Artikel für Cashback. Wenn die Auszahlung passt, gibt es 5 Sterne.. ✌✌ Nachtrag: Ihr habt euch die 5 Sterne verdient, habe nichts auszusetzen :-)
Die App ist gut, habe sie noch nicht so lange, aber ein paar Deals schon eingereicht. Die Auszahlungsgrenze €10 ist aber viel zu hoch, €4-5 wie beim Scondoo und Coupies würden besser ankommen. Außerdem wäre es schön, wenn man 2 oder mehr Artikel auf einem Bon hat, nicht für jedes Produkt erneut den Kassenbon fotografieren muß, sondern alle Produkte markieren und 1x Foto machen. Erwünscht wäre, daß die Mindestlaufzeit bei Cashbacks 1 Woche wäre - gute Cashbacks halten gerade mal 1-2 Tage - zu kurz
die beste app die ich bisher gefunden habe. läuft reibungslos. meine kassenbons wurden bisher immer akzeptiert. super einfach sich auszahlen zu lassen. jede Menge Prospekte online verfügbar. immer wieder interessante cashback-Aktionen. manchmal muss man zwar schnell sein. aber bei mir hat es bis jetzt immer geklappt
Ich finde die App echt gut und das mit dem Cashback ist sooooo cool, das kann man echt gut im Einkauf einbinden 👍🏻👍🏻
Top app und immer gute Cashback Aktionen
Das ist wirklich meine Lieblingscashback-App. Ich schaue fast jeden Tag, was es Neues gibt und werde immer wieder positiv überrascht. Sehr gut finde ich natürlich, dass man so ziemlich jedes Angebotsprospekt immer dabei hat. Macht weiter so, ihr Marktgurus.
Schlechte Cashback Bedingungen. Fast nur Markensachen.
Ich finde die app super man hat nicht mehr soviel papiermüll zuhause und das mit dem cashback ist auch super.
Update v. März 2019 Ich bin von 4 auf 5 Sterne gegangen, da ich mit den nun angebotenen Cashbacks sehr zufrieden bin. Auszahlung erfolgt zuverlässig.... 2018 : App, die Prospekte zur Verfügung stellt und auf einige Produkte Cashback bei hochladen des Kassenbons ermöglicht. Könnten gerne noch mehr Produkte sein
perfekt. Alle Werbungen auf einen Blick und mit dem Cashback gibt auch bisschen was zurück.
super App.mit cashback
Immer die aktuellste Werbeprospekte bei der Hand. Und dazu noch die Option Cashback mit den normalen Einkäufen zu sammeln. Die Auszahlung erfolgt schnell und direkt, alles in allem geht es meiner kaum besser.
App funktioniert gut, finde es schön mir die Prospekte hier statt in Papierform anzuschauen. Wäre schön wenn es mit der Zeit vielleicht mehr cashback Produkte gäbe.
ich find's super! mit dem Cashback klappt alles super schnell und unkompliziert. Foto vom Bon machen und zack das war es schon. Bin völlig begeistert
Einkaufen nach Angeboten kann so einfach sein. Und mit Cashback wird es noch günstiger. Fünf Sterne.
Tolle App! Hier kann ich meine Lieblingsprospekte durchblättern ohne eine volle Papiertonne zu haben. Immer aktuell und nebenbei gibt's auch noch obendrauf Cashbackangebote.
alle Prospekte auf einem Blick und bei der cashback aktion ist auch immer mal wieder was dabei =)
also es ist schön das man über die app prospekte anschauen kann.aber bei cashback und kassenbon hochladen,der gut sichtbar ist.merke ich nicht wie man sparen kann und ein bisschen gwld dazu verdienen kann.obwohl man artikel kauft die bei cashback angegeben werden... man kommt besser bei prospektvergleich an günstigen angeboten.
Sehr gute App. Cashback funktioniert hervorragend und einfach. Auszahlung nach erreichen des Guthabensbetrag erfolgt innerhalb weniger Tage. Tolle Cashbackprodukte. Kann ich wirklich empfehlen.
richtig coole Idee habe die App durch eine youtuberom heruntergeladen :) im Prospekt kann man Sachen Antippen und sie zum merkzettel hinzufügen, auf dem dann auch steht in welchem Supermarkt man das bekommt zur Cashback Funktion kann ich noch nicht viel sagen da ich gerade mal 40 Cent gutgeschrieben hab 😁
an sich eine super App... ich Frage mich nur, ob diese Cashback Sache immer auf ein Artikel beschränkt ist, oder man zb. 10 Packungen Käse kauft und für jede Packung denn den Cashback Betrag gutgeschrieben bekommt
Hatte Probleme mit meinem Konto und konnte mich nicht mehr einloggen. Vom Kundenservice habe ich tolle Hilfe erhalten , jetzt funktioniert wieder alles. Die App finde ich super, es gibt immer wieder tolle Cashback Angebote, sie ist einfach zu benutzen und ist immer auf den aktuellen Stand. top
Bis dato keine Probleme gehabt mit der App. Ein Gutscheincode hatte nicht funktioniert aber der Kundenservice hat das schnell behoben.
beste app für einkäufe. alle prospekte und cashback.
Benutze es nur für das Cashback und finde Marktguru dafür super. Die Prospekte habe ich mir nie näher angeschaut... Die App ansich ist sehr simpel aufgebaut - was ich gut finde.
Praktisch und nützlich? Auch wenn regelmäßig Cashback für neue Produkte geboten werden, so sind diese eher speziell und nicht unbedingt was für jeden.
Die App ist gut strukturiert, man findet fast alle Prospekte und die Gutscheine sind auch ganz nett :)
zum suchen von angeboten gut geeignet, Cashback funktioniert nie
Super Übersicht über alle Prospekte. Die einzelnen Apps der Läden braucht man gar nicht mehr. Teilweise sogar mit Cashback. 👍
Echt klasse App mit der Kombination aus Prospekte und Cashback..mit dem Code friendio2gz66 bekommt ihr 1 EUR Startguthaben :)
Leider gibt es die Thalia Cashback Funktion nicht mehr als 1 Mal. Und das ist nicht sehr toll. Erst Recht nicht wenn man 2 Kassenbons hat.
Cashbacks nur für Marken Artikel die sowieso immer viel zu teuer sind.
Finde die app super, da wir die Prospekte immer unterschiedlich bekommen oder auch mal gar nicht, ist es für uns im voraus zu wissen was im angebot ist, tolle Aktionen und cashback sind Klasse. Mfg
die App ist super, habe schon 4 kassenzettel eingereicht und nach kurzer Zeit waren sie schon akzeptiert und das Cashback auf mein Konto gutgeschrieben :)
Hochinteressante App, sehr empfehlenswert. Besondere Beachtung verdient das Cashback !
Alle Angebote auf einem Blick. Auch top die Cashbackaktionen.
einfache und problemlose Handhabung, mit dem Cashback kann man gut noch mehr Geld zurück erhalten ohne großen Mehraufwand
Super App mit Cashbackfunktion
Vielseitiges Cashback Angebot, die Anzahl ist leider meist auf 1x eingeschränkt (besser als gar nichts). Schnell sein lohnt sich, denn bei guten Cashback Angeboten ist das Kontingent leider schnell vergriffen. Die Überprüfung dauert manchmal, manchmal aber auch sehr schnell mit der Gutschrift. Auch die Auszahlung Bedarf etwas Zeit. Super wäre es, wenn man PayPal nutzen könnte für die Auszahlungen. Ansonsten bin ich bis jetzt recht positiv überrascht, hoffe auf weitere tolle Cashback Möglichkeiten
Grundsätzlich gut. Jedoch finde ich es total doof, das es fast immer nur Cashback auf einen Artikel gibt. das geht bei anderen Apps doch auch🤔
Nix zu beanstanden, gut gemachte kostenlose App, habe schon einiges einsparen können. Nutze die papierwerbung kaum noch. Thx Update nach über einem Jahr! alles beim alten, beste app! habe die Funktion für Cashback noch nicht ausprobiert! thx
Anmelden, der größte Fehler meines Lebens! Nachdem mir bei mangelnder Netzabdeckung schon einmal sämtliche Artikel auf der Merkliste gelöscht wurden, hat sich die App diesen Bockmist bei mir erneut geleistet. Alles nachdem ich mich mit meinem Google-Konto angemeldet habe. Zusätzlich war mein bereits garantierter Cashback auch noch weg! Alles gelöscht, selbst die favorisierten Händler. Wie soll man auf diese so vielbeworbenen App häufig setzen, wenn sie offensichtlich schlecht programmiert ist?
Gute Cashback App
oft tolle cashback Aktionen. besonders gut finde ich die Facebook Abstimmungen. ich bin sehr zufrieden
Super App. Beste Cashback App!!
Hab die App erst seit kurzem. Ich finde es cool mit dem Cashback. Hab es zum ersten Mal probiert und es hat geklappt. Ich würde mich über mehr Cashback Angebote freuen :)
Cashback abgelehnt. Nett. Es steht nicht warum und es gibt keine Möglichkeit es nachzureichen, weil die Aktion abgelaufen ist
Es sollten mehr Produkte für das tägliche Leben im Cashback vorhanden sein
Ich finde diese App Klasse, sehr einfache Handhabung der Cashback-Aktionen und vor allem, fast alle Prospekte verfügbar
Bisher konnte ich gut Cashback sammeln
Prima App. Vielleicht könnte man noch informiert werden, wenn es einen neuen Cashback gibt. Bei den neuen Prospekten geht es doch auch.
Ich bin mit Markt Guru bis jetzt sehr zufrieden die App macht was sie soll. Wenn man mal was im Prospekt gesehen hat und nicht mehr weiß wo es das genau war kann man schnell bei Markt Guru nachschauen. Auch die Angebote in der Cashback Funktion finde ich sehr Toll. Bis jetzt alles super.
Prospekte Angebote und Cashback. Alles was man braucht
Bitte paar mehr Cashback Angebote ansonsten super App
Sehr gute Angebote und cashback s. Zum empfehlen.
Einfache Handhabung, schnelle Bearbeitung der Kassenbons.Persönlich könnte ich mir noch mehr Cashback Angebote vorstellen , weil es so einfach ist
Bin zufrieden mit der App. Es könnten ein paar Angebote mehr sein im Cashback. Ansonsten Top.
Cashback ist extrem einfach integriert
Die Appartements ist richtig cool besonders allein schon wegen dem kashback das mit dem kashback ist richtig gut da macht das einkaufen wieder Spaß die Produkte wo es Geld zurück gibt die sollte man Makieren damit die Kunden wissen es gibt etwas Taschengeld zurück nur sollte mir das jemand mit dem Cashback etwas erklären ich versteh das noch nicht ganz aber ansonsten ist Marktguru echt super
Update 30.10.18: von 2 auf 4 Sterne, da eine Lösung für mein Problem gefunden wurde. Jetzt müssen nur noch mehr Anbieter mitarbeiten wollen und die App ist perfekt! Upload der Kassenbons für's Cashback funktioniert nicht und nach 5 Tagen gibt es noch keine Lösung vom Service-Team. 3 Cashback-Aktionen sind in der Zeit ausgelaufen, wirklich ärgerlich. Prospekte und Merklisten-Funktion sind in Ordnung, nur leider sind nicht viele lokale Händler/Supermärkte vertreten. Werde noch 1 bis 2 Wochen mit der App arbeiten. Wenn sich nichts verbessert, wird sie wieder gelöscht. Sehr schade, dass es an der Umsetzung scheitert - ich finde es eine tolle Idee !!
gute App, alles funktioniert soweit, jedoch würde ich es toll finden, wenn ngezeigt wird wie lange es noch Cashback auf einzelne Produkte gibt.. hatte schon mehrfach Artikel morgens gekauft, die vormittags nicht mehr verfügbar waren. Update: Cashback bei Barilla Spaghetti, eingereicht mit 4 gekauften Packungen (nur eine zählt) und von Marktguru abgelehnt, weil HIT nicht Barilla Spaghetti auf den Kassenbon schreibt 🤔
Gute Idee und Cashback ist immer gut
Die beste App, die es in diesem Bereich gibt. Alle wichtigen Prospekte im Überblick und dazu noch die Cashback Funktion. Finde ich super
Wahrscheinlich werden die Produkte garnichts gekauft weswegen diese jetzt als Cashback gelistet werden. Völlig unnötige App.
Anfangs war ich etwas skeptisch, als ich von der Marktguru App gehört habe. Doch ich habe mich dazu überreden lassen die App herunter zu laden und es ausprobiert. Ich muss sagen, ich bin zufrieden. Die Auswahl im Cashback könnte etwas größer sein, aber für den Anfang echt super. Ich empfehle die App auf jeden Fall weiter. :)
Könnten mehr cashback-aktionen sein, ansonsten ok und einfach zu nutzen
Viele Cashback Angebote sind sehr schwer zu bekommen. Manche bekomm ich garnicht weil kein Geschäft sie führt.
Hab mir ne Happybrush gekauft und mit dem Cashback vom Marktguru, gleich nen Jahresvorrat der Happybrush Zahnpasta gratis bekommen.
Von 50 Favoriten werden lediglich 25 Prospekte angezeigt. Cashback-Aktionen sind leider auch sehr wenige.
Diese App ist super und noch mit mehreren Tools ausbaufähig.... Nicht nur Cashback sondern vielleicht auch mit Coupons oder produktproben die angefordert werden könnten
Hm für Prospekte ne gute Sache, ABER das so genannte "cashback" giltet nur für bestimmt Produkte und dann nur ein kleinen Teil vom Geld bekommt man wieder. Also nur ne Art wieder Daten zu sammeln um Werbung zu bekommen.
Super App mit vielseitigen Cashback Produkten
Super App. Kein lästiges Blättern mehr in Prospekten, die einem den Briefkasten füllen, sondern gezielte Suche möglich in Märkten meines Vertrauens. Zudem nun auch Cashback möglich bei der ich allerdings eine Abwicklung per PayPal begrüßen würde. Weiter so 👍
Finde die app gut . Aber bei cashback ist nie was dabei was mich intressiert
Könnten mehr Cashback Angebote sein sonst ganz gut 😉
Ich finde sie gut. Man kann schnell die Prospekte durchblättern und auch Cashback machen .
Die Cashback Deals sind total öde. Hersteller Deals überhaupt nicht zu finden, oder ansatzweise erwähnt. Wenn ich mir die Werbung ansehen will, muss ich oben nicht noch Produkte haben, die aus dem Prospekt sind. Da gibt es bei weitem bessere Apps.
Ich finde die App super :) und kann sie nur weiterempfehlen. Endlich ohne viel suchen die meisten Prospekte auf einen Blick, ohne den Papiermüll zuhause zu haben. Zusätzlicher Bonus ist das Cashback, was freiwillig genutzt werden kann.
Tolle App. Das Cashback funktioniert super schnell, wenn man seinen Kassenzettel ab fotografiert, bekommt man in wenigen Minuten die Antwort.
Super App funktioniert einwandfrei Cashback wird schnell gutgeschrieben einfacher geht's kaum zu sparen und es ist aus allen Bereichen etwas dabei... könnte mehr Auswahl sein, ziemlich kleine Auswahl die selten wechselt,toll ist auch der Deal der Woche
Gute und oft wechselnde Angebote und sehr übersichtlich. Mein Cashback-Favorit 🤩
Finde die Angebote Klasse für die man Cashback bekommt. Sind zwar nicht immer meine Produkte, aber auch "Kleinvieh" macht Mist. Support ist sehr freundlich und hat schnell auf meine E-Mail-Anfrage geantwortet. TOP weiter so!
Die App ist einfach nur einsame spitze sie zeigt mir Angebote von überall und ich brauche so nicht die nervenden Prospekte aus dem Laden mitnehmen. Muss nur noch gucken wie das mit dem cashback funktioniert wegen denwas in der App angezeigt wird und wie groß das Angebot davon ist . Weiter so 👍👍👍👍👍
Erster einkauf erledigt ,cashback erhalten ,cool bis jetzt
Angebote in der Übersicht. Einfaches Cashbacksystem
Top app. Vorallen die cashback aktion ist der hammer.
Tolle flotte App mit komfortabler Merkliste. Cashbackprodukte stammen zwar aus Bereichen, die ich sowieso nicht kaufe, aber das mag anderen ja anders gehen.
Tolle App! Man kann immer die aktuellen Prospekte anschauen und zusätzlich mit Cashback noch sparen. 5 Sterne!
An der app an sich gibt es nichts zu meckern, diese neu eingeführten 
Cashbacks halte ich jedoch für fragwürdig, da immer teure Markenprodukte 
gekauft werden müssen und der Cashback Betrag zu niedrig ist. Lieber direkt 
eine günstigere alternative kaufen und auf den Cashback verzichten.
Viel zu wenig Cashbackangebote. Werbung durchblättern ist gut, fehlen halt 
einige Märkte. Wenn dann alle Märkte, sonst blätter ich lieber wieder in 
echten Prospekten. Und nur 6 Angebote an Cashback lohnt sich nicht.
Bin noch ganz neu, wenn ich mehrere Cashback Produkte kaufe, erhöht sich 
der Cashback Betrag dann auch? Wenn ich die App getestet habe, folgt eine 
neue Bewertung.
Die übersicht ist klasse und man brauch sich den Papier haufen sparen. Und 
ich finde die Cashback Aktion ist eine Super Sache.
Viel zu wenig Cashback wenn man damit schon Werbung macht. Ansonsten wie 
andere Werbung auch.
Sehr gute App. Ganze Werbung und Prospekte braucht man nicht mehr, jetzt 
gibt es Markt Guru 👍 Auch die Cashback Aktion ist nice. Könnte etwas mehr 
sein aber das wird sicher noch. P.S. manche Prospekte fehlen ab und zu.
Super! Könnten aber mehr Prospekte geben und Bei Cashback mehr zur Auswahl
OK die App ist wie zu erwarten jetzt keine Revolution was das durch suchen 
von werbeheften angeht & die Cashback Funktion ist ein guter Schritt zu 
einer neuen Richtung obwohl ich noch nicht genau verstehe sie das ablaufen 
soll & bisher fällt die Auswahl in der Funktion bescheiden aus aber ! Es 
ist ein Anfang dazu braucht man nicht so wie anderen Apps sein GPS aktiv zu 
haben was nur wieder Akku frisst hoch 10 ich bin positiv überrascht weil in 
den digitalen Prospektent hier anscheinend mehr Inhalt drin ist als in den 
echten heften was mich sehr positiv stimmt alles in allem eine gute App die 
einen guten Weg verfolgt keine lästige Werbung kein GPS & Cashback (auch 
wenn dies noch klein ausfällt) wenn die App das Cashback auf wichtigere 
Dinge oder inerteresanntere Sachen umverlegt wie Fleisch oder andere 
Lebensmittel wäre dies eine bombastische Revolution in meinen Augen ich bin 
mal gespannt & behalte erstmal die App
Och finde diese App wirklich gut da sie sehr die Umwelt schont Und mir 
exklusive Cashback Aktionen bietet 😀♥️
Marktguru ist eine super App, damit kann man der Umwelt helfen. Regionale 
Angebotsprosekte sind reichlich vorhanden. Was mir persönlich fehlt, ist 
das Prospekt von Penny. Auch finde ich die Cashbackaktionen super.
Ersetzt Unmengen von Papier(werbung). Ich nutze es regelmäßig, sehr 
anwenderfreundlich. Und Cashback ist eine tolle Zugabe
Tolle App, vor allem wenn man etwas Bestimmtes sucht ist die Lupenfunktion 
genial. Demnächst werde ich die neue Cashback Funktion ausprobieren. Wenn 
alles klappt eine super App!
Die App bietet über anwenderfreundliche Cashback-Aktionen eine super 
Übersicht über alle Angebote der Woche mit Merkzettel, der super 
strukturiert ist (mit Angebotsdatum und Laden). Es scheitert nur noch ein 
wenig an den Verkäufern, die ihre Angebote natürlich auch digital 
aufbereiten müssen. Aber Marktguru ist absolut durchdacht! Das ist klasse 
und verdammt selten! Und das Beste ist: man spart unendlich viel Papiermüll 
für Werbeprospekte!
App überzeug, habe nur keinen Hinweis z.B. für das neue Cashback gefunden 
wie Funktion nur das es dies gibt.
Die App ist echt super nur leider kann man nicht alle Produkten in den 
Prospekten zur Merkliste hinzufügen :( Und noch eine Frage ...alle wie viel 
Tage kommen neue cashback aktionen ? Sonst bin ich voll zufrieden die App 
hält was sie verspricht und das Geld wird schnell gutgeschrieben
Man kann sparen,und Gutscheine sind dabei
Cashback dauert zu lange, ansonsten kann man sparen.
Spart viiiiiiele Rohstoffe. Wer braucht schon z.B. Maschinen, die unnötig 
Strom verbrauchen, um Werbeblättchen herzustellen. Aber auch Tinte, Bäume 
usw. Gutscheine sind auch dabei, wobei ich jetzt nicht weiß, ob es auch für 
BurgerKing, Kentucky Fried Chicken etc. welche gibt - hatte die App jetzt 
auch lange Zeit deinstalliert. Na ja, mal schauen..
Sehr schöne App. Nutze ich sehr oft. Besser als die anderen Cashback Apps. 
Aber was toll wäre wenn man die Auszahlung schon ab einem geringeren Betrag 
machen könnte. Und meist hat man nur einmal Cashback. Wenn es auf ein 
Produkt mehrere gibt war es toll. Sonst nutz ich die App von euch sehr oft 
und sehr gerne :)
Gute App, tut was sie soll. Ich finde die Cashback Aktionen toll. Ich würde 
mich da über mehr solcher Aktionen freuen. 👍
Alle Prospekte auf einmal... Und dazu noch Cashback. Gute Idee und 
Umsetzung.
Bin echt begeistert, einfache Bedienung und tolle Cashback-Deals! Da spart 
man leicht nebenbei!
Ich finde es super, um schnell zu sehen, wo etwas im Angebot ist. Und die 
Cashbackaktionen finde ich klasse.
Top App..super Cashback Angebote..einfach super
Ich nutze die App hauptsächlich wegen der Cashback-Aktionen. Diese sind 
echt super. Die Bearbeitung der eingereichten Daten ist super schnell. 
Weiter so!
Man kann gute Angebote finden und mit den Cashback auch noch Geld verdienen.
Tolle Cashback Aktionen
Gute Cashback App! Alle Prospekte die ich brauche sind vorhanden.
Ich finde diese App sehr gut leider konnte ich nur 4 Sterne geben denn es 
gab leider wenige Angebote beim Cashback. Aber sonst ist die App wirklich 
gut,ich werde sie aufredenfall weiter empfehlen.
Ist ganz gut. Nur schlecht wenn man cashback einlösen möchte und es geht 
nicht mehr. Obwohl Zeitraum noch aktuell. Wenn zum Beispiel steht : 
Einlösung noch bis 20.04.18 ... und am frühen Abend geht nix mehr. Das hat 
ja nichts mit Verfügbarkeit zu tun
Super einfach gestaltete Cashback app. Besonders die top Cashbacks sind 
schnell hoch geladen.
Immer tolle Cashback und Prospekte schon vorher.
Super app - nur schade, dass man die cashbacks jeweils nur einmal einlösen kann.
Ich bin sehr begeisert von dieser App. Na gut alles was man als Cashback angeboten bekommt, braucht man nicht, aber das macht nichts. Ich finde immer nette Sachen darin.
Cashback Funktion sehr gut aber manchmal lohnt sich der Kauf gewisser Produkte dennoch nicht. z.B 2,69 € Butter 40ct Cashback. Eine normale Butter kostet 1,20. Versteht ihr was ich meine ?
Nachdem mir eine Cashback-Aktion abgelehnt wurde, weil durch den Kassenbon das Produkt nicht eindeutig definiert war, habe ich den Support kontaktiert. Schnelle Antwort mit Entschuldigung und Tipp - das Produkt mit Kassenbon einzureichen. Gutschrift erfolgte daraufhin umgehend. Netter Kontakt und tolle Hilfe!  Vielen Dank, weiter so :-)
NACHTRAG.. Nachdem ich den Kundendienst kontaktiert habe wurden ganz schnell alle cbs angenommen. Toller, freundlicher Service (Danke an Tom vom service). Klasse bin begeistert! Und das ich in der app den KD kontaktiere hätte ich auch drauf kommen können. Sorry hierfür.  An sich gut aber bei der Cashback Aktion leider versagt. Habe für 3 Produkte cb angemeldet die alle auf dem selben Kassenbon waren. Hälfte die kassenschlange ja nicht unnötig auf um alle Artikel einzeln zu bezahlen. Natürlich würde jeder der cbs abgelehnt. Der Kassenbon ist zwar länger muss aber trotzdem möglich sein. Meine Kamera ist gut genug für Fotos dieser Art. Ich bin da echt sauer drüber..schade!
Eine super App, alle Prospekte auf einen Blick und dann auch noch Cashback. Was will das Sparerherz denn mehr.
Ich nutze die App erst seit ein paar Tagen, bisher hat die Cashback-Funktion problemlos funktioniert. Die Prospekte finde super praktisch, um unterwegs meine Einkaufsliste zusammenzustellen.
So ist die App Spitze, aber es könnte mehr Cashback dabei sein
Wäre schön, wenn ihr mehr als nur 4-5 Cashback Produkte anbieten würdet. Sonst bis jetzt ganz gut.
Ich bin hochzufrieden mit dieser App. Besonders hervorzuheben sind die ständig wechselnden Cashback Aktionen
Nutze die App überwiegend für die Cashback-Aktionen. Geht alles schnell und unkompliziert. Habe jetzt das erste Mal angesammeltes Guthaben überweisen lassen, war innerhalb von 2 Tagen auf meinem Konto. 👍 Schön wäre es, wenn man den einen oder anderen Deal öfter als einmal einlösen könnte, sowie es bei anderen Cashback-Apps teilweise der Fall ist.
Sehr gute und super nützliche App! :) Mir gefallen Aufbau und Funktionen wirklich sehr gut! Besonders von der Möglichkeit Artikel einfach auf die Merkliste zu packen bin ich begeistert!  Habe soeben die Cashback Funktion entdeckt. Die werde ich auch bald mal ausprobieren! :)  Großes Lob! Echt eine tolle App die vieles einfacher macht :)
Eine fantastische App! Ich habe sie wegen der Prospekte installiert - große Auswahl und schnell griffbereit. Nie wieder Papierberge zu Hause UND alle Prospekte auch immer dabei. Super! Nur einen Wunsch hätte ich noch: Es wäre klasse, wenn ich einzelne Artikel aus den Prospekten abspeichern könnte - auch gerne zum exportieren in eine Notizapp. Das ist selbst bei so gängigen Prospekten wie denen von Kaufland oder Rewe nicht möglich. Wenn das keine zu futuristische Forderung ist, würde ich mich über diese Verbesserung sehr freuen und mit vollen 5☆ bewerten. :) Mittlerweile habe ich nach zwei Einkäufen auch schon 3x die Cashback-Funktion ausprobiert. Mein Handy hat keine besondere Kamera, aber die Bons waren lesbar. Trotz tlw. sehr merkwürdigen Bezeichnungen der Artikel durch die Märkte auf den Bons, sind 3 von 3 vom Marktguru angenommen worden - und das innerhalb eines Tages. Spitze! Zur Auszahlung kann ich noch nichts sagen, hole das aber zu gegebenem Zeitpunkt nach.  Alles in allem eine SEHR nützliche und auch übersichtliche App. Danke! ♡
Eine super App für Sparfüchse :)  Man braucht keine Prospekte mehr sammeln die man dann ja eh wieder in den Müll gibt. Auch die Cashbackfunktion finde ich super. Zudem ist die App sehr übersichtlich.  Vielen Dank liebe App-Entwickler :)
Es macht Spaß das Cashback zu sammeln. Es ist einfach und man spart doppelt durch die Angebote und den zusätzlichen Rabatt.
Grundidee der App ist super. Auch das Cashback-Prinzip ist toll. Leider werden Cashbackprodukte nur bedingt erkannt (,wenn direkt das gesponserte auf dem Kassenzettel steht). Zudem funktioniert die Synchronisierung zwischen mehreren Geräten leider nicht (wäre toll, wenn man auf einem Tablet seine Merkliste zusammenstellen könnte und diese dann auf dem Smartphone auch angezeigt werden würde).
Gute cashback angebote
Die App ist echt super  sind auch tolle cashback Aktionen bei. Das einzige was ich anzumerken hab ist die Bearbeitungszeit der Kassenbons .
Top App, sehr gute Cashback Angebote, könnten nur noch mehr sein. Finde immer alle Prospekte die ich suche und die Suchfunktion nach bestimmten Produkten die im Angebot sind finde ich auch top. Habe diese App schon an mehrere Leute weiter empfohlen
Tolle Cashbacks, super Angebote
Tolles Cashback, vor allem unkompliziert, leider können bisher nicht alle Produkte auf die Merkliste gesetzt werden, dann wären es für mich 5 Punkte. Weiter so!
Sehr viele und tolle Prospekte und ein gutes Cashback Angebot. Ich hab die App jetzt 3 Tage und bin bis jetzt sehr zufrieden. Weiter so!
Ich finde die App klasse. Manchmal gibt es Cashback auf Dinge, die ich normalerweise nicht kaufen würde, die durch den Rabatt allerdings extrem günstig werden. Außerdem funktioniert sie bisher einwandfrei und ohne große technische Probleme.
Leergut wird nicht als Zahlungsmittel durch Marktguru anerkannt (bei Cashback) obwohl man ja Pfand bezahlt hat. Dadurch wurde ein Kassenbon abgelehnt. Das kann es ja nun nicht sein sowas. Auf E-Mail keine Antwort.
Einfach Klasse! Tausende Angebote und Gutscheine!
Wurde seltsamerweise ausgeloggt und kann mich jetzt auch nicht mehr einloggen da es immer wieder zu einer Fehlermeldung kommt. Komme daher auch nicht an mein gesammeltes cashback. Bin natürlich ziemlich sauer deswegen. So gibt's nur 1 Stern. Verdienen würde sie aber eher null sterne
Ich finde es gibt immer wieder tolle Cashbacks, auch unabhängig von Marken. Danke für diese tolle App.
Die App funktioniert sehr gut und ist einfach zu bedienen. Alle eingelösten Bons wurden schnell und einwandfrei bearbeitet. Vielen Dank für die gelungene App und die sehr guten Cashback-Aktionen.
Sehr guter überblick. Seine favoriten kann man abspeichern und ist immer sofort auf dem neuesten stand. Eine sehr nette idee ist die cashback funktion. Kann ich nur empfehlen👍👍
Die beste Cashback-App die ich kenne. Übersichtlich, aktuelle Prospekte, einfache Anwendung. Super!
Nützliche App + nette Cashback Aktionen
Speziell Cashback ist super - danke
Super Sache: Nicht nur dass man viele Prospekte durchstöbern kann, auf bestimmte Sachen gibt es auch Cashback, welches blitzschnell und problemlos gutgeschrieben wird. Vielen Dank, ihr Marktgurus
Super Cashback-App. Viele Aktionen, schnelle Prüfung der Kassenbons.
Sehr schöner Cashback Anbieter nutze auch die anderen wie scondoo und coupis jetzt noch ihr Klasse kann man noch mehr Geld sparen übrigens ihr habt momentan die besten Cashback Deals sehr schön weiter so !!!!!! : )
Ich bin absolut nicht zufrieden. Bin neu hier. Versuche heute mehrmals meinen Kassenbon hochzuladen. Man kann die Artikel gut lesen aber es heißt dauernd. Kassenbon nicht akzeptiert da man es nicht lesen. Und Bananen sind Bananen und Ritter Sport ist Ritter Sport. Obwohl man es gut erkennen kann wird es nicht akzeptiert. Und diese beiden Artikel gibt es Cashback.
Angebote sind aktuell und bei funktioniert auch die Standortsuche.  Auch die cashback Funktion klappt super, sprich schnell und unkompliziert.
Eine super App. Und es sind Produkte für Cashback vorhanden mit denen ich auch was anfangen kann bzw. sowieso oft kaufe. Weiter so
Hat bisher alles funktioniert.  Schade nur das man nicht lesen kann wie das Cashback  gut geschrieben wird, bzw. wie das funktioniert wenn man die 10€ voll hat. Vielleicht sieht man es wenn es voll ist, soweit bin ich noch nicht. Dann würde  es 5 Sterne geben.
Schön übersichtliche App, dazu noch die Möglichkeit Cashback bei einigen Produkten zu bekommen
Erstattung steht für einen 0,95€ Artikel steht seit Tagen aus. Mindestbetrag zur Auszahlung: 10€  Ich würde mich nicht vom Cashback blenden lassen. Zudem bekomme ich Push-Benachrichtungen, fast jeden Tag.
Übersichtlich und leicht zu bedienen. Cashback funktioniert wunderbar. Weiter so
Sehr gute App , alle Geschäfte verfügbar in meiner Nähe und besonders die Suchfunktion ist  klasse!Die cashback-Option muss ich noch ausprobieren :)
Leider kann ich keine kassenzettel hochladen für das Cashback 😓 Ansonsten ist sie ganz gut ☺
Cashback als Gutscheine wäre nett....
Es wurde mein Cashback deal abgelehnt wegen vier Cent die fehlten. Da es sich um ein Kilogramm Produkt handelte, kann man schlecht an der Kasse sagen will ich nicht haben weil es kein ganzer Euro ist. SoRRy aber das wäre KundenKulanz dies zu akzeptieren
Nutze die App seit kurzem,cashback wurde schnell gutgeschrieben,keine Ladefehler,coole Deals!!
Wollte einen Cashback Deal nutzen. Als ich zum Punk kam den Kassenbon zu fotografieren, kam nach längerer Ladezeit eine Fehlermeldung: es ist ein Fehler aufgetreten, probieren sie es später nochmal. Fixt das Problem und ihr bekommt auch eine bessere Bewertung. Freunde haben das Problem auch!! Das Update hat das Problem behoben. Jetzt noch gute!! Cashback-Deals und ich werde eure app regelmäßig nutzen.
Man müsste Gutscheine in der App am Besten i.wo abspeichern können.Damit man sie an der Kasse schneller vorzeigen kann.Ansonten ne super App.jetzt brauch ich keine zeitungen mehr zu durchstöbern.Extreme Vereinfachung jetzt.Soweit gute app.
Klasse App - Papierwerbung ade -, an Prospekten fehlen mir noch die McDonalds und Burger King Gutscheine 👍
Wo ist die Foto option um Rechnungen zu sammeln.Hat kein cashback nur Prospekte, die man im Inet eh schnell findet. Schade aber immernoch besser als auf Papier..
Gute Anzeige und für mich alle nötigen Prospekte. Zusätzlich auch noch McDonald's Gutscheine. Klasse!
Ich nutze die App nicht übermäßig, allerdings geht man ja auch nicht jeden Tag einkaufen. Wenn ich sie nutze, habe ich einen schnellen Überblick. Vielleicht gibt es ja bald auch Coupons für diverse Geschäfte oder Hinweise auf Paybackgutscheine, welche aktuell in einem Geschäft angeboten werden. EDIT: Wenn die Prospekte selbst etwas kleiner und erst beim vergrößern selbst, voll geladen werden würden, könnte man Datenvolumen einsparen.
1.Eindruck positiv, gute Unterteilung nach Branchen, läuft flüssig, sogar Gutscheincoupons enthalten (Fastfood). Ausbaufähig, fehlen noch zu viele große Händler um der Werbung  (wie haben sie alle) gerecht zu werden. Update 25.08.: Leider wieder ein Stern weniger, nur sporadisch werden neue/aituelle Werbungen aufgenommen, wenn keine Kontinuität entsteht werde ich die App wohl wieder löschen Bsp.neue MediaMarkt fehlt, neue KFC Gutscheine fehlen...schade eigentlich.
