Die App ist einfach klasse. Ich kann Suchaufträge zu meinen Lieblingsprodukten speichern und Kann diese dann immer im Amgebot erwerben.Nachteil ist, sie zeigt nicht wirklich die Geschäfte in der Nähe an. Dadurch ein Stern Abzug.
Das Hinzufügen eines Produktes in die Merkliste ist (z. B. bei Lidl-Prospekten) reine Glückssache: Oft funktioniert es nicht (trotz der Meldung 'hinzugefügt'), manchmal kann man nur die komplette Prospektseite in die Merkliste übernehmen! --- (nach Marktguru-Antwort) Dann sollte der Prospekt nicht veröffentlicht werden - oder zumindest ein Hinweis zu sehen sein, dass 'die volle Manpower' noch nicht erfolgreich war!
Sehr übersichtlich,da nun alle Prospekte zu sehen und zu finden sind. Favoriten kann ich speichern. Mir gefällt auch die Suchfunktion. Somit lässt sich schnell das gewünschte Geschäft finden.
Die App finde ich eigentlich sehr gut. Was ich mir wünschen würde, wenn mann die Onlineshop's filtern könnte. Wenn ich nach bestimmten Artikel Suche, muss ich erst die ganze Liste (über 2000 Shops) durchforsten, das ist nicht so schön.
Sehr gut durchdacht, vor allen die Antipp Funktion und es ist auf dem Einkaufszettel. Super App.
Ich nutze die App sehr gerne, 1) Die App bietet die Möglichkeit, einen Artikel in einem Prospekt durch Tippen auf den Artikel einfach der Einkaufsliste zu setzen. Allerdings geht dies nicht immer z.B. bei den Prospekten von Penny, d.h. dort kann nur die ganze Prospektseite hinzugefügt werden. 2) Die Auswahl der Prospekte ist gut, aber nicht vollständig. 3) Manchmal fehlen Prospekte von Firmen. 4) Ärgerlich zur Planung ist, dass nicht alle neuen Prospekte schon vor Gültigkeit angezeigt werden.
Thema Cookies. Die Antwort des Supports hier lautet ja, dass nur externe Seiten vielleicht Cookies speichern. Das ist ja ganz offensichtlich gelogen. Erster Bildschirm nach Appstart: "Für unseren Service speichern wir Cookies...". Tut mir leid, aber da ist schon gleich zu Beginn das Vertrauen weg und ich deinstalliere die App wieder ohne sie zu testen. Frech sowas.
Nach einem netten Email Kontakt und der Erklärung, warum bestimmte Prospekte nicht in der App sind, einen Stern mehr. Dennoch einen Stern Abzug für sie viel zu kleine Merkliste. Wenn da mal mehr Artikel gespeichert werden können ohne andere zu löschen, gibt es einen Stern dazu
Keine andere App der Art getestet. Direkt dabei geblieben! Geniale Umsetzung. 1. Anzeige auf Karte aller Händler/Shops in der Umgebung. 2. Einfaches hinzufügen von Favoriten 3. Merkliste für Angebote direkt aus den Prospekten. 4. Durchsuchen der Prospekte nach Stichwörtern. 5. Push Benachrichtigungen. Gerade Nr. 4 finde ich klasse! Mir fällt nicht ein Verbesserungsvorschlag ein. Evtl. individuelle Sortierung der Favoriten zulassen. Top!
Alle Prospekte in einer App. Einkaufslisten möglich. Top.
Eine gut funktioniere App um sich unkompliziert aktuelle Werbeartikel auf die Liste zu setzen. Zwei Dinge die mich stören/mir fehlen: - unabhängig der Prospekte sollte man sich Artikel auf die Merkliste setzen können, sodass man sich quasi eine Einkaufsliste mit den Angeboten und den fehlenden Dingen anlegen kann - Leider bietet die App für einige Anbieter (z.B. Kaufland) keine Vorschau der nächsten Werbung an. Man muss wirklich auf den Tag warten, bis das neue Prospekt da ist. Das können andere
Bei Angebotssuche können wohl nur 5 Produkte gesucht werden. Angebote dieman in Prospekten angewählt hat tauchen in der Angebotsliste nicht auf. Die App scheint mir in der gewünschten Anwendung sehr gewöhnungsbedürftig.
Hä wo kann ich bitte eine individuelle Einkaufs und Merkliste erstellen? Ich kann lediglich Produkte die im Angebot sind zu einer Liste hinzufügen!Artikel die nicht im Prospekt stehen kann ich nicht auf die Liste setzen. Da Frage ich mich wirklich inwiefern diese Liste ein individueller Merkzettel sein soll? Die Grundidee ist aber echt Klasse und auch sehr schön umgesetzt, sogar für die nicht Kleinstadt sehr toll! Solange ich die App aber nicht als Merkzettel verwenden kann ist sie unbrauchbar!
Seit der neuen Onlinecashback Kategorie nicht mehr gut in der Handhabung, zuviel geklicke gehört auf 2 Buttons aufgeteilt und nicht zusammengeschustert. Ansonsten hut gemachte App und schnelle Auszahlung. Für die Merkliste die Pushnachricht am Ende der Angebotszeit ist ungeschickt da meist die Angebote schon vergriffen sind. Besser wär am Anfang oder die Erinnerung selbst zu konfigurieren.
Finde die App eigentlich sehr gut. Leider wird die Merkliste beim Einkaufen nur angezeigt, wenn eine Internetverbindung vorhanden ist. Das ist leider in vielen größeren Läden nicht vorhanden (schlechtes Netz, starke Dämpfung durch Gebäudekonstruktion). Dadurch muss man ständig Richtung Eingang laufen, um die Liste wieder zu sehen. Das nervt!
Im großen und ganzen sehr zufrieden. Kann ich keine Einkaufsliste erstellen? Ich kaufe nicht nur Angebote. Bitte ändern.
Eigentlich 5, kann seit Tagen nicht mehr einzelne Produkte in der Merkliste verschieben sondern nur ganze Seite. Nicht gut
-1* Leider sind nur lokal vereinzelt Prospekte und unvollständig gelistet. Bei offenen Prospekt, zurück zur (Favoriten) Liste dauert oft bis zu 30, 40 Sekunden,👎 ergo -2*
Die App ist wirklich super aber die "Einkaufslisten-Funktion" ist noch nicht ganz ausgereift. Hier müsste noch nachgebessert werden um den Nutzer auch wirklich das Rundumpaket für den Einkauf zu bieten. Es wird sich wie ich finde einfach zu sehr auf die Prospekte konzentriert, die in der App gezeigt werden können. Aber sonst ist es wirklich eine super App.
Top app, Angebote kann man in Merkliste übernehmen. Toll note 1
Leider wird man von den Angeboten in der Merkliste erst 1 Tag vor Ablauf informiert. Dann braucht man meistens auch nicht mehr hin gehen, da sie wahrscheinlich schon vergriffen sind. Besser wäre, wenn man die Angebote in der Merkliste, bei Beginn der Aktion informiert wird, dann hat man wenigstens die noch Möglichkeit das Angebot zu bekommen. So macht die Merkliste keinen Sinn.
dauert ewig bis neue Prospekte aufgelistet werden. für mich daher unbrauchbar. bsp. ALDI, ist überall verfügbar nur in dieser app kommt es erst montag.
Es ist eine Werbebeilagenapp. Sicherlich entwicklungsfähig um z.B. persönlich Einkaufsstatistiken, CashBack erweiter, oftmals funktioniert die Einkaufsliste nicht in Bezug auf einzelne Artikel aus den Werbebeilagen (man muss dann doch zu dem klassischen Zettel greifen), ebenfalls während der Einkäufe könnten die Artikel anders markiert/gelöscht werden und Ähnliches. All das fehlt mir um allein diese App zu nutzen. Aktuell nutze ich halt zwei Apps für Einkäufe. Sicherlich aktuell eine Marktlücke.
Coole App, auch wenn der zeitungszusteller mal keine Lust hatte, bekommt man trotzdem seine Werbung und mit der Merkliste hat man die wichtigen Angebote im Blick.
Top-aktuell, sogar mit Werbung der darauffolgenden Woche. Super die Einkaufsliste. Alles voll in easy
TOP! Großartige App. 👍 Vorbei das Geblätter in Papieprospekten. Merkliste funktioniert, Favoriten erweitert - perfekt!
Man kann gut und in Ruhe die Prospekte durchstöbern und eine Merkliste erstellen.
Echt super App 🙂👍🏻 könnten allerdings mehr Läden geben, ansonsten echt Klasse erspart mir das ganze Papier und ich finde auf einen Klick alle Angebote die ich brauche 🙂 und ich kann mir alles speichern bin wirklich begeistert
Suchfunktion und die Merkliste sind Klasse! 👍 Bitte noch Möglichkeiten zum archivieren von Angeboten aus der Merkliste schaffen (z.B. zweite Liste. Falls man das Produkt später, nach dem Aktionszeitraum, kaufen möchte) Auflösung von einigen Prospekten könnte größer sein, das ist aber jammern auf hohem Niveau 😁 BayWa Prospekt fehlt!?
Top App, danke. Sehr wichtig wären Gewichtsangaben in der Liste !!!
Leider wird diese App immer weniger attraktiv, da viele Prospekte die früher vorhanden waren, einfach nicht mehr zu finden sind. Das finde ich sehr schade, da es früher eine super App war, bei der man auch eine perfekte Merkliste zufügen konnte. Vielleicht könnt ihr das wieder ändern?
Sehr gut, es spart sehr viel Papier. Und wenn du etwas siehst was dir gefällt kannst du es hinzufügen auf die Merkliste.
Ich finde diese App sehr gut! Kleine Verbesserung zur 5 Sterne Wertung wäre für mich, wenn Artikel die sich auf der Merkliste befinden, per Push-Benachrichtigung nochmals erinnert werden wenn sie im Angebot sind.
So weiss ich immer frueh genug wann was im Angebot ist und kann danach meinen einkaufszettel fuer die Woche schreiben Hab schon manchen Euro gespart
Alles auf einem Blick. Viel weniger Papiermüll im Haus. Selbst wenn es mal später kommt - die Prospekte waren auch nicht immer pünktlich im Briefkasten oder kamen gar nicht. Am besten finde ich die Merkliste. Wenn das so bleibt - super Sache! Update: Irgendwie werden es immer weniger Prospekte. Woran liegt das?
Erinnerungen zu Artikeln auf der Merkliste kommen erst kurz vor Ablauf des Prospekt. Das ist viel zu spät, da diese oft am ersten Tag vergriffen werden. Wenn das verbessert wird, gibt es auch den fünften Stern.
Einfach begeisternd! Ich kann mir Alarme setzen für meine Lieblingsprodukte und sehr einfach Preise vergleichen. Es fehlt nur eine Einkaufsliste ansonsten bin ich komplett begeistert. Danke
Von der Funktionalität her gesehen eine gute App die tut was sie soll, aber einige der Anbieter (eigentlich viele) haben "nie" einen Prospekt. Könnte man wohl mal die Liste durchforsten.
App ist super! Spart viel Papier! Leider finde ich die Rewe Prospekte nicht, das ist schade! Sonst alles super, besonders die Merkliste
Funzt perfekt. Super wäre noch, wenn ich damit auch gleich meine Kundenkarten speichern und vor Ort einsetzen könnte.
Am Anfang war die App wirklich sehr gut aber es verschwinden immer mehr Discounter von der Liste,werde die App wohl wieder löschen.
Fehler behoben, jetzt klappt das ganze wieder super. Gibt nichts besseres um sich durch die ganzen Prospekte zu kämpfen und ich brauch keinen extra Einkaufszettel zu schreiben.
Gut: Dass man die Angebote aus den Prospekten heraus zur Einkaufsliste hinzufügen kann. Sehr schlecht: Wenn man im Laden steht und mal wieder keinen Empfang hat, um die Einkaufsliste zu laden. Warum wird diese nicht offline gespeichert?
Die Merkliste wird nicht lokal in der App gespeichert, im Laden hat man dann kein Netz und weiß nicht mehr was man auf der Merkliste hatte. Bitte die Daten so Speichern, dass keine Internetverbindung erforderlich ist.
tja, schade... man kann offenbar keine favoriten angeben. wenn ich einige Läden als favoriten hinzufügen möchte, kommt dann direkt nur das die favroriten nicht aktualisiert werden konnte und man es später nochmal versuchen soll. bitte gerne fixen da ich nicht erst sämtliche listen durchgehen möchte bis ich "meine" Läden gefunden habe. von der aufmachung her interessant.
Spart Papier und man kriegt alle Prospekte, die einen interessieren. Funzt sehr gut. Einzige Kritikpunkte: Bei manchen Prospekten kann man anfangs nur die ganze Seite auf die Merkliste setzen. Einzelne Produkte kann man erst später markieren. Und oft ist auf der Merkliste nicht das tatsächliche Datum, ab wann das Angebot gilt,sondern das Datum für den ganzen Prospekt.
Leider fehlen extrem viele Prospekte (dm, fressnapf, rewe, NORMA, netto (mit dem Hund), für mich leider unbrauchbar, ansonsten ist die App nicht schlecht gemacht (Merkliste!)
Das man die Prospekte durchschauen kann und alles was gebraucht wird, gleich in eine Merkliste eintragen kann ist genial.
Habe die App jetzt zum ersten Mal ausprobiert. Von der Einkaufslisten-/Speicherfunktion bin ich begeistert jedoch ist die App für mich unbrauchbar, wenn die Prospekte von rewe, nahkauf und Globus fehlen. Habt ihr diese Prospekte??
Ist soweit nicht schlecht. Was mir fehlt, ist eine Einkaufsliste, die ich manuell ausfüllen und mit meiner Frau teilen kann! Woher soll die sonst wissen, das kein Bier mehr im Haus ist! 😉
Ist ne gute App leider finde ich nicht alle Märkte. Z.b. REWE gibt es anscheinend nicht. Was ich sehr gut finde, man kann sich einfach einen Einkaufszettel "online" erstellen u kann ihn noch teilen.
Schade das nicht alle Anbieter Prospekte haben obwohl sie gelistet sind. Sonst super
Schrott! App schließen wieder öffnen, alles wird neu geladen! Nicht offline nutzbar. Seite zur Merkliste hinzufügen ist nur online möglich. Wofür bitte muss man da online sein? Absolut nicht notwendig! Und "gespeichertes" aufrufen geht auch nicht! Edit: ca 10 MB für 16 Seiten in Detail sind "enorm große Datenmengen"??? Dann ist es ja eine Zumutung für die User diese "enorm großen Datenmengen" jedes mal neu herunterladen zu müssen!
Sinnvoll wäre eine App, in der man sich eine Einkaufliste erstellt und diese dann die Angebote in zuvor selektierten Märkten aufzeigt. Ferner gibt es im Index Preis-, jedoch keine Gewichts- und Marktangaben. So taugt die App leider nix. Prospekte sammeln und Anzeigen ist nichts Neues, liebes marktGuruTeam.
Die einige App von der ich weiß, daß man jeden Artikel aus den Prospekten durch anklicken auf die Merkliste setzen kann. Wenn auf der Merkliste auch noch gleich das Unternehmen angezeigt würde (besser Überblick) und man ein Konto hätte wo andere Personen die Merkliste einsehen und auch noch weitere Artikel zufügen können (nicht nur Teilen) dann wäre es die 100%tige App und bekommt sofort von mir den 5ten Stern. 👍👍👍
Super App! Ich nutze die App nun schon seit einigen Jahren. Papierprospekte nutze ich gar nicht mehr. Ich finde es einfach praktisch, immer alle Angebote einsehen zu können, egal wo ich bin und die Umwelt freut sich auch. Die Möglichkeit sich Angebote auf einem Merkzettel zu speichern habe ich erst vor kurzem entdeckt. Das finde ich einfach großartig. So weiß ich im Geschäft immer, worauf ich achten wollte 🙂 Liebes Marktguru-Team, bitte macht weiter so. Ich bin rundum zufrieden 😊
ich bin zufrieden und die App macht, was sie für mich machen soll. Was ich allerdings gut fände, wäre eine Benachrichtigung, z.B. Sonntag, wenn ich Angebote ab Montag auf der Merkliste habe. Jetzt erhalten ich nur eine Benachrichtigung, einen Tag bevor das Angebot endet. Da ist es in der Regel aber nicht mehr verfügbar. Also lieber vorher als nachher erinnern. Antwort: Wie kann ich denn ein Angebot auf die Favoritenliste setzen? Bei mir gibt es nur die Merkliste und die nutze ich ja bereits. Antwort: meine Prospekte habe ich ja auf der Favoritenliste. Es geht mir aber um Werbeartikel im Prospekt. Wenn z.B. von Montag bis Donnerstag Schüsseln im Non-Food-Bereich in der Werbung sind, möchte ich Sonntag benachrichtigt werden und nicht erst Mittwoch. Aber aus dem Prospekt geht es nur über die Merklisten. Versteht Ihr was ich meine oder sprechen wir aneinander vorbei?
Es wäre gut wenn Sie die Liste der Kataloge überarbeiten würden. Kaiser's / Tengelmann gibt es schon seit Jahren nicht mehr.
So ist die app toll nur das einzige Problem ist das ich nicht alle meine Prospekte die ich auf meiner Favoritenliste habe bekomme wenn das funktioniert gibt es 5 sterne
Hatte 14 Läden in meiner Liste und nur 5, die am Ende das Prospekt regelmäßig bei euch veröffentlichen. Seit dem letzten Update habe ich unten im Menüstreifen ein Feld "nächstes Prospekt", finde ich grundsätzlich nicht schlecht, aber der Streifen hat schon genervt, weil es einen Teil des Prospektes verdeckt. Der neue Button macht das lesen jetzt endgültig unmöglich, weil es weiß hinterlegt ist und nicht wie der Rest schwarz transparent.
Ich nutze diese App regelmäßig und hilft mir jedes Mal weiter. Ich schmeiß die Zeitung die ich bekomme direkt weg, weil ich alles hier auf einem Blick habe und mir sogar direkt ein Einkaufszettel fertig machen .
Ich finde es gut, dass man auf jeder Prospekt Seite die einzelnen Produkte speichern kann. Das ist echt Top! Aber: die startseite ist super unübersichtlich und man hat das Gefühl mömax und Edeka sponsorn die App, überall sieht man Angebote davon. Deswegen habe ich mir jetzt die Prospekte, die mich interessieren als Favoriten gespeichert und schaue eben da immer. Schöner wäre es aber doch, wenn die Favoriten auch auf der Startseite wären. Und: warum gibt es keine Rewe Prospekte?🤔
Gute App Ich habe schon mehre Prospekt-Apps ausprobiert, bin aber wieder bei dieser gelandet. Am besten finde ich die Merkliste.
Was nutzt einem eine Merkliste, wenn die Benachrichtigung für die gemerkten Angebote erst am letzten Tag der Aktionszeit kommt? Einstellmöglichkeiten für den Zeitpunkt der Benachrichtigung gibt es auch keine! mMn. ist das eine Grundfunktion die man sich von solch einer App erhofft. Daher ist die App mMn total an den Grundanforderungen vorbei entwickelt!
Mir gefällt die App sehr gut. Leider kommen einige Prospekte recht spät, andere gar nicht, obwohl sie mal dabei waren. Die Händler sollten doch auch im eigenen Interesse handeln und euch die Prospekte pünktlich zur Verfügung stellen. Vielleicht wäre es noch ne Möglichkeit auf der Merkliste manuell Stichpunkte hinzuzufügen. Dann könnte man die Funktion als Einkaufzettel nutzen.
Richtige tolle App. Super Aktionen mit Cashback und sehr einfache Produktauswahl für die Merkliste in den Prospekten. Ist vergleichbaren Applikationen weit überlegen!
Finde ich total Klasse alle Lieblingshändler und verfügbare Prospekte in einer Liste
Übersichtlich und aktuell. Favoriten lassen sich speichern, um schnell auf die gewünschten Prospekte zugreifen zu können.
Find die app klasse. Man kann die Werbung durchschauen, sich Angebote abspeichern und hat diese immer dabei.
Tolle App, viele Prospekte und Möglichkeiten sich ein Produkt oder die Seite zu speichern
Eine gute App um Angebote zu suchen die man sonst in Prospekten suchen würde diese kann man auch speichern und jederzeit abrufen gerade mit dem neuen Update sind einige Verbesserungen reingekommen die mich sehr freuen. einige Prospekte müssten schneller verfügbar sein ansonsten ist diese App richtig gut!
Manchmal gibt es keine Angebote zu den Läden die man aber in der Favoriten Liste hat
Echt super. Wäre schön, wenn man Cashangebote einer Einkaufliste hinzufügen könnte. Wäre wohl schon in Planung.
Mittlerweile fehlen viele Prospekte, obwohl sie bei anderen Apps gelistet sind. Deshalb erst mal 3 Sterne.
Die App ist super. Sie informiert zuverlässig über seine Lieblingsprodukte, die man dann auf eine Merkliste setzen kann. Ich hatte vorher kaufda, die aber nach dem letzten Update für mich unbrauchbar geworden war.
Habe die App gerade installiert und bin über die Übersichtlichkeit begeistert. Die App funktioniert leider nur bedingt. Man kann nur teilweise Angebote aus den Prospekten in die Merkliste aufnehmen. Im selben Prospekt, z. B. Norma, lassen sich manche in die Merkliste aufnehmen und manche wiederum nicht. Es kommt die Meldung "Hier ist keine Interaktion möglich"
An sich gute Prospekte-App, die aber ihr Potenzial verschenkt. Einzelne Angebote auf die Merkliste setzen funktioniert nur sporadisch, was mich sehr stört. Verbesserungsvorschläge werden umgesetzt, was die App deutlich anwenderfreundlicher macht. Manche Prospekte erscheinen erst recht spät, aber für mich ist das zu verschmerzen.
...Fast alles was mein ❤ begehrt. Einige fehlen noch, was aber bestimmt nach und nach vervollständigt wird. Update 08/19: Freue mich das Penny mit aufgenommen wurde. Nicht so glücklich bin ich über das markieren meiner Produkte die ich kaufen möchte. Oftmals kommt immer die Frage:"Möchtest du die ganze Seite zu deiner Merkliste hinzufügen?" 🤷🏼‍♀️ einen NEIN Button gibt's ja nicht. So macht es für mich leider keinen Sinn. Dann kann ich auch wieder Stift und Zettel nehmen.☹
Merkzettel aus verschiedenen Prospekten zu generieren ist toll, aber maximal 10 Suchbegrffe speichern zu können ist zu wenig 😄 Standardantwort kommt nicht immer gut 😉
Tolle App alles auf einen Blick. Die Möglichkeit eine Einkaufsliste zu ersten ist Top.
Gute App, die jede Menge Papier bzw. Sucharbeit im Internet erspart! Würde mir wünschen, daß noch mehr Einzelhändler der App die Prospekte zur Verfügung stellen. Die Suchfunktion der App hingegen ist verbesserungswürdig, findet vieles oft nicht, z. B. Produkte oder Märkte, obwohl sie definitiv manuell in der App zu finden sind und dann muss man meist mit dem suchbegriff/der Schreibweise herumspielen bis die SuFu anschlägt. Eine implementierte Einkaufszettelfunktion wäre toll für die Zukunft! 4*
Bin sehr zufrieden mit der App manche Prospekte fehlen irgendwie, würde auch zum bummeln weiter weg fahren. Kann man die Angebote speichern ist es sehr nützlich nur ab und an funktioniert es nicht.
Alles fair. Eine super App. Die Prospekte immer dabei und übersichtlich. Alle Angebote sichtbar und Geld bekommt man auch sehr schnell! Die Funktion die Angebote markieren finde ich besonders gut. Habe mein Einkaufszettel immer dabei
ich finde die App super! Schade ist nur, dass man einzelne Angebote nicht immer auf die Einkaufsliste setzen kann.
eigentlich habe ich die App echt gerne benutzt, nur seit einiger Zeit funktioniert die Funktion in vielen Prospekten nicht mehr, dass man sich die Produkte einspeichert. Seit der Funktion, sich ganze Seiten speichern zu können, geht das noch weniger. Echt schade....
Die App ist immer noch super.Aber jetzt kann ich nur keine Einzelangebote sondern nur noch die ganze Seite auf die Merkliste setzen. Und bei den gespeicherten Sachen steht immer 'abgelaufen' obwohl manche Angebote erst in zwei Wochen sind.
die App ist sehr hilfreich und gut, da ich mir meine eigene Merkliste aus den Prospekten anlegen konnte, alle Prospekte der umliegenden Geschäfte zusammen habe und sich kein Papier mehr stapelt. Allerdings fehlt mir die Funktion, dass ich selbst Produkte zu den einzelnen Läden hinzufügen kann und somit einen Einkaufszettel erstellen kann
Man kann nur noch ganze Seiten zur Einkaufsliste hinzufügen.
vor Update super- jetzt nicht ,man kann nur noch selten anstatt einzelne Angebote speichern...
Einkaufszettel bzw Merkliste lässt sich nicht individuell anpassen. Es lassen sich nur Angebote hinzufügen. Wenn behoben volle Sterne. Davon unabhängig wäre ein dark Mode sehr cool und modern.
Insgesamt ne tolle App. Schön auch, dass eine Einkaufsliste integriert ist. Dabei fehlt mir jedoch die Funktion der Erinnerung (nicht erst am letzten Tag).
Super App und dank der Merkliste weiß ich auch immer welches Angebot von wem ist. 😊
Leider lassen sich sehr oft Artikel nicht in die Einkaufsliste eintragen. Dabei kommt nur die Fehlermeldung "Interaktion nicht möglich". Das macht die App dann unnütz
Das einzige Manko für mich ist, dass ich keine Produkte aus dem Kaufland Prospekt in die Merkliste übertragen kann. Sonst einfach zu bedienen und einzurichten. Tolle App.
Immer gute Übersicht Man wird mit der Favoriten Liste immer auf das Aktuelle Angebot hingewiesen.ich finds echt super !
zeigt nicht immer die angefragten Artikel in der Merkliste an.
Klasse kein Papiermüll mehr im Kasten. Ich schaue nur das an was mich interessiert. Merkliste ist für mich immer wichtig beim Einkauf. Das, das bei einigen meiner Favoriten nicht geht ist schade. Danke für die Klasse App. Hab eine Menge getestet, diese ist genau meins. Hat mich absolut überzeugt. Jedoch verstehe ich nicht, warum die Händler die Funktion nicht unterstützen? Genau gesagt. Angebote merke ich mir nur über diese App. Kann ich diese nicht speichern, kaufe ich dort auch nicht.
Habe eine Menge Feedback gegeben und hoffe nun, dass man reagiert. 🙂 Ein kleiner Einblick: Prospekte fehlen, z. B. NETTO (mit Hund) und Fressnapf. Diese sind in der Tiendeo App vorhanden, liegt also nicht an den Händlern. Beim Prospekt von Thomas Philipps ist keine Aktion möglich, demnach kann man keine Angebote auf seine Merkliste setzen. Sehr schade. Auf der Merkliste kann man die Artikel nicht sortieren, dadurch unübersichtlich. Kundenkarten und Einkaufsliste sollten hinzugefügt werden. LG
An sich eine gute app, aber da Fast kein Prospekt im Korrekten Format vorliegt, kommt beim Versuch eine Einkaufsliste zu erstellen, meist die Fehlermeldung "Keine Interaktion möglich." Mit einer simplen Screenshot- Funktion, könnte man solche Probleme vermeiden und die App zu einer echten Hilfe beim einkaufen machen.
Lege Produkte direkt vom Prospekt auf deine Merkliste und erstelle somit deine persönliche Einkaufsliste. Hat leider noch nie funktioniert. Interaktion nicht verfügbar. (Update: 2 Sterne, weil sich die "Macher" um eine Verbesserung bemühen)
Ist echt Klasse dass man endlich mal alle Angebote (wenn sie nicht im Briefkasten sind) bei euch findet, lege keinen Wert mehr auf die unzuverlässigen Zusteller in meinem Wohnort. Dank eurer App ... aber Drogerie Müller habt ihr die Wochenangebote nicht aufgelistet, warum auch immer, die zwei wo gezeigt werden sind nicht die Regel-Angebote.
Die Marktguru App ist echt super. Ich kann ganz bequem meine Lieblings Einkaufsmöglichkeiten unter Favoriten speichern und sobald ein neues Prospekt da ist bekomme ich sofort Bescheid. So gehört der ganze Papiermüll der Vergangenheit an. Ich nutze nur noch die Marktguru App, mehr braucht man nicht. Zusätzlich gibt es auch immer noch viele Coupon und Bonus Aktionen in der App, die einem helfen nochmal bares Geld beim Einkauf zu sparen. Von mir gibt es ganz klar 5 Sterne, weiter so.
An sich eine schöne App, schön wäre, wenn man noch die Produkte aus dem Prospekt durch langes anklicken, direkt zu einer Einkaufsliste hinzufügen könnte, wie bei der App "kaufDa" bereits möglich ist. Außerdem könnten mehrere Prospekte wie Ernsting Family und weitere aufgenommen werden.
Die App ist nutzlos, da sie ständig Internet braucht und nichts offline zwischenspeichert. In fast allen Geschäften(Real, Edeka, Lidl, Rewe,Netto,etc..) in denen ich einkaufe ist kein Internet verfügbar. Solange bereits geladene Prospekte und Produkte auf der Merkliste nicht Offline verfügbar sind, werd ich die App nicht nutzen. Ist mir ein Rätsel warum das Problem in den bisherigen Renzensionen nicht aufgetaucht ist.
Für mich total super... ....ich finde alles was ich brauche! Und das immer und überall.... Wenn noch mehr es nutzen würden,könnte man sooooo viel Papier sparen und die Umwelt schonen! Eine Merkliste oder Erinnerungsfunktion wäre noch schön! Vielleicht kommt das ja noch?! Macht weiter so! Hab die merkliste oben rechts gefunden 😉 Danke dafür 😊 ....nach zwei Jahren immer noch total begeistert und zufrieden 👍❤😍😊
prinzipiell gute App, vor allem, da man die vorgemerkten Angebote teilen kann, beispielsweise wenn man Zuhause auf dem Tablet die Prospekte durchforsten will und unterwegs dann auf dem Handy die Liste dabei haben will. leider funktioniert aber das Markieren von Angeboten auf 80% der Prospektseiten nicht. es kommt dann "hier keine Interaktion möglich". das ist sehr schade. Wenn die App das Angebot an der Stelle nicht erkennt, wäre es schön wenn man wenigstens eine custom Markierung machen könnte
Kein unnötiger Papiermüll mehr, alle Prospekte in der App lesen und gute Angebote auf der Merkliste speichern. Simpel und immer dabei!
4* für die App. Schade nur das die Favoritenliste der Prospekte an die Postleitzahlen gebunden ist, quasi erscheinen nur diese lokalen Prospekte. Um andere Prospekte von diversen Händlern zu sehen die gering entfernt sind, muss man leider die Postleitzahl ändern.
Beste App. Ich finde genau das was ich brauche. Macht keinerlei Probleme. Immer auf dem neusten Stand. Keine lästige Werbung. Die Merkliste (Einkaufsliste) ist wunderbar und die Favoritenliste ist ebenfalls sehr praktisch. Weiter so. Verdiente 5 Sterne.
Ich war eigentlich sehr, sehr zufrieden mit der App, aber in den letzten Wochen fehlen jede Woche einige Prospekte aus meiner Favoritenliste z.B. Edeka, Obi oder Hegabaumarkt.
Super übersichtlich und man kann seine eigene Einkaufliste erstellen
Eine tolle App! Man kann Prospekte ansehen, die einem z.B. garnicht zugestellt werden und sogar Artikel anklicken und auf eine Merkliste setzen. Grandios!
Erster Eindruck ist nicht schlecht. Leider kann man weder bei Kaufland noch bei Lidl Einzelprodukte auf die Einkaufsliste setzen. Update: Immer mehr Geschäfte fehlen in der Auswahl und es gibt keine Möglichkeit auf einer Karte nach Geschäften in der Nähe zu suchen. Da bleibe ich dann doch lieber bei den Apps der einzelnen Händler.
Manchmal kann man die Sachen nicht auf die Merkliste setzen. Ansonsten bin ich zufrieden.
schnelle Informationen zu Angeboten. durch das speichern von bestimmten Artikeln immer den günstigsten Preis erhalten.
super App . Hab alle Prospekte die ich brauche...schön wäre noch wenn man alle Artikel die man kaufen möchte auf die Merkliste setzen kann und noch eigene Angaben unter den entsprechenden Läden selber machen kann wie ein persönlicher Einkaufszettel.
Ich würde gerne die Händler, die nicht am Ort sind,aus den Listen streichen, warum ist dafür meines Wissens nichts vorgesehen?
Tom aber Herkulesbaumarkt fehlt und kann diesen in der Liste nicht finden
Super... Unter Favoriten kann man die Märkte in seiner Nähe speichern, man sieht schon manche Prospekte im Voraus und kann so noch besser planen. Besonders gefällt mir, dass die App eine Merkliste hat, wo man die Artikel nur durch rauf tippen hinzufügen kann.. Ich möchte sie nicht mehr missen. :)
Diese App nützt mir nichts, da die Prospekte von meiner meistbesuchten Geschäften nicht bei marktguru aufgelistet sind. Selbst Prospekte über Discount Läden oder Elektrofachmärkte mit der meisten Werbung im Fernsehen gibt es nicht einmal in marktguru. Wird somit deinstalliert.
Anmelden, der größte Fehler meines Lebens! Nachdem mir bei mangelnder Netzabdeckung schon einmal sämtliche Artikel auf der Merkliste gelöscht wurden, hat sich die App diesen Bockmist bei mir erneut geleistet. Alles nachdem ich mich mit meinem Google-Konto angemeldet habe. Zusätzlich war mein bereits garantierter Cashback auch noch weg! Alles gelöscht, selbst die favorisierten Händler. Wie soll man auf diese so vielbeworbenen App häufig setzen, wenn sie offensichtlich schlecht programmiert ist?
Produkte auf der Merkliste speichern in 90 % der Prospekte nicht möglich. Sehr schade, sonst mehr verfügbar als sonst
Hallo liebes Team, leider lassen sich die Favoriten nicht mehr laden. Könnt ihr das bitte ganz schnell beheben, damit ich wieder meine Einkaufsliste schreiben kann? 😉
Die App ist wirklich sehr praktisch! Auch die Merklisten-Funktion ist super, allerdings öfter mal nicht verfügbar - da könnte man vielleicht nachbessern :) Einige Rezensionen hier finde ich ziemlich lächerlich. Da bekommt man kostenlos haufenweise Prospekte unkompliziert auf's Handy und gibt dann schreckliche Bewertungen, weil es nicht JEDEN Laden gibt. Meine Güte.
Super. Brauche seitdem keinen Einkaufszettel mehr.
An sich okay für Prospekte anschauen, für mich trotzdem unbrauchbar. Ich will gerne beliebige Artikel/Stichwörter auf die Merkliste oder zu den Favoriten packen, um bei Angeboten benachrichtigt zu werden. Bisher nur möglich, wenn es aktuell ein Angebot gibt, und nur für ein konkretes Produkt, nicht generell (z.B. "Bier").
Idee ansich super, nur kann man kaum ein artikel auf die merkliste packen. Das nervt richtig
Top, Sterne wenn ich Suchbegriff in eine Beobachten Liste stehen kann
Ich finde marktguru super. Das einzige was doof ist, dass man sich keine Lebensmittel auf die merkliste setzen kann bzw. gleich aus den prospekten heraus einen einkaufszettel erstellen kann. Das sollte eingeführt werden;)
Update 30.10.18: von 2 auf 4 Sterne, da eine Lösung für mein Problem gefunden wurde. Jetzt müssen nur noch mehr Anbieter mitarbeiten wollen und die App ist perfekt! Upload der Kassenbons für's Cashback funktioniert nicht und nach 5 Tagen gibt es noch keine Lösung vom Service-Team. 3 Cashback-Aktionen sind in der Zeit ausgelaufen, wirklich ärgerlich. Prospekte und Merklisten-Funktion sind in Ordnung, nur leider sind nicht viele lokale Händler/Supermärkte vertreten. Werde noch 1 bis 2 Wochen mit der App arbeiten. Wenn sich nichts verbessert, wird sie wieder gelöscht. Sehr schade, dass es an der Umsetzung scheitert - ich finde es eine tolle Idee !!
Netto Marken Discounter fehlt nach wie vor und man kann nicht immer alles auf den Merkzettel speichern
Wahrscheinlich werden die Produkte garnichts gekauft weswegen diese jetzt als Cashback gelistet werden. Völlig unnötige App.
Schlecht... Mehr als schlecht. Kaum Märkte und dann kann Mann nicht alles auf die Merkliste setzen
Wieso kann ich in ein und demselben Prospekt einige Artikel in die Merkliste packen und andere nicht? Z.B. Aldi
Sie macht was sie soll. Gut würde ich finder wenn man die sachen speichern könnte wie so eine art erinnerung.
Ich finde die App super. Das einzigste was mich stört, ist das nicht alle Prospekte es "erlauben" die Artikel auf die merkliste zu packen
Würde überall es möglich sein das man Produkte in die Merkliste zu tun wäre es eine gute Verbesserung.
Mega gute App alle Produkte aufgelistet die man sucht sowie jeder Markt. TOP App
Hier kannst du in Ruhe deine Einkaufsliste fertigen und hast die besten Angebote im Blick , danke 👍
Nicht so gut. Ich bekomme seit einiger Zeit keine Prospekte von Netto mehr obwohl ich einen in der Nähe habe und auch vorher welche bekommen habe. Außerdem kann mann bei einigen Prospekten die Artikel nicht auf die Einkaufsliste merken.
Generell eine sehr gute App. Leider ist mir aufgefallen dass diese Woche ein Prospekt fehlt... sehr schade. Mir fehlt aber auch noch die Option dass man die Sachen direkt in eine Art Einkaufsliste schiebt. Die Produkte markieren kann, so Was in der Art.vielleicht mal darüber nachdenken liebes Team:)
Alle Prospekt die man möchte mit Merkliste für viele Anbieter.
Markt-Guru ist eine gute Hilfe beim einkaufen,man braucht keine Einkaufs Liste da man die Angebote immer auf der Handy-App hat
Tolle flotte App mit komfortabler Merkliste. Cashbackprodukte stammen zwar aus Bereichen, die ich sowieso nicht kaufe, aber das mag anderen ja anders gehen.
Habe zu dieser Apple gewechselt, da sie viele Prospekte zu bieten hat. Leider kann ich keine 5 Sterne geben, weil die Merklisten-Funktionen nicht bei allen Prospekten funktioniert. Schade.....Ist nämlich ganz nett, wenn es denn geht. Ergänzung : leider geht das mit dem Merkzettel immer seltener....Daher nochmal nur 3 Sterne
Eine App die das Einkaufen leichter macht. Keine Papierberge mehr, einfach nur ein paar Klicks und der Einkaufszettel ist fertig. Spitze (y)
Gefällt mir gut. Gerade beim Einkaufen erleichtert es den Überblick über 
die Angebote. Ganz toll finde ich, dass man in den Prospekten heraus 
Artikel auf die Merkliste setzen kann.
Diese APP ist nur für Angebote man kann nix für den einkaufszettel senden 
damit man Guthaben bekommt deswegen lösche ich den mist .
Sehr gute App um Angebote zu stöbern. Leider kann man immer nichts auf die 
Merkliste machen.. ich muss mir dann immer Screenshots machen, um nicht 
wieder alles durchblättern zu müssen im Laden. seit einigen Wocheb gibt es 
kein Prospekt mehr von netto, das ist schade. Bitte optimieren, dann 5 
Sterne.
Die App ist echt super nur leider kann man nicht alle Produkten in den 
Prospekten zur Merkliste hinzufügen :( Und noch eine Frage ...alle wie viel 
Tage kommen neue cashback aktionen ? Sonst bin ich voll zufrieden die App 
hält was sie verspricht und das Geld wird schnell gutgeschrieben
Alles top! Alle Einkaufszettel wurden akzeptiert und meistens auch 
innerhalb ein paar Stunden gutgeschrieben! Auch bei Auszahlung und 
Kundenservice habe ich nur positive Erfahrungen gemacht!
Hallo, euere App ist klasse und wird auch viel genutzt. Nur leider 
funktioniert die Merkliste bei manchen Händlern schon seit Monaten nicht 
mehr. Wäre schön, wenn das behoben wird!
Es wäre schön, wenn das Feature, dass man gewisse Sachen speichern kann, 
überarbeitet wird, da es dort fast immer Komplikationen gibt.
Die Idee der App ist super und vorallem umweltfreundlich, ABER.... Leider 
funktioniert die, für mich, wichtigste Funktion schon lange nicht mehr und 
zwar das Speichern der Artikel die ich auf meinem Einkaufszettel möchte. Es 
kommt immer nur die Meldung "Hier ist keine Interaktion möglich."! Wäre 
super, wenn dieser Fehler mal behoben wird. Danke
Merkliste nicht direkt Offline nutzbar, führt zu umständlicher Handhabung. 
Sehr gut, dass man sich hier für jede Kritik interessiert und reagiert! Auf 
der Startseite nervt die "Top Prospekt" Ansicht. Die Favoriten wären da 
besser platziert.
Penny und nahkauf fehlen mit Prospekten ansonsten klasse für den 
einkaufszettel
Schade, dass bei vielen Prospekten die Merklistenfunktion nicht möglich 
ist, wäre dies bei allen möglich wäre ich von der app restlos begeitert. 
Vielleicht gibt es eine Möglichkeit dies zu ändern? :)
An sich gute App. Die Idee, Artikel aus Prospekten direkt durch Tippen zum 
Einkaufszettel hinzuzufügen finde ich sehr gut, leider funktioniert das nur 
in ~10% der Fälle. Zudem fehlen viele Prospekte.
Große Auswahl an Prospekten. Was schade ist, ist dass man Produkte nicht 
speichern kann um eine Übersicht der Dinge zu haben, die man kaufen möchte.
Ich hätte gerne mehr Sterne gegeben, aber leider kann ich nichts mehr auf 
meine Merkliste setzen. Es kommt immer, dass dieser Dienst nicht verfügbar 
sei... Schade!!!
Kann seit Wochen bei Aldi und Lidl keine Produkte mehr auf die Merkliste 
setzten. Sehr Schade. Werde mich nach einer anderen App umsehen.
Es fehlen immer noch Prospekte sie tauchen zwar in der Liste auf aber es 
kann nichts angezeigt werden z.b. Saturn Hansa Media Markt real und dann 
kommt er lapidar nur eine Entschuldigung weil sie wieder unfähig sind eine 
App ordentlich zu pflegen und liegt schon als Papierformat bei uns im 
Briefkasten somit hat diese App ihre Berechtigung zur Existenz verloren 
zumindestens für mich da ich immer noch ein Prospekt in Papier Format 
benötige eigentlich schade
die App wirklich super! aber das man nicht jeden Artikel in die merkliste 
packen ist wirklich schade und ich hoffe die Märkte sind da bald kooperativ 
was das erstellen von Einzel angeboten angeht.
Leider ist die Merkliste für eine Vielzahl der Prospekte nicht anwendbar.
Bei manchen Händler kann man keine Einkaufsliste erstellen, aber sonst ganz gut ☆☆☆☆☆
Ich nutze die App erst seit ein paar Tagen, bisher hat die Cashback-Funktion problemlos funktioniert. Die Prospekte finde super praktisch, um unterwegs meine Einkaufsliste zusammenzustellen.
Mache mir immer die Angebote in meine Liste. Das ist eine super Sache. Kein Stress mehr mit einkaufen.
Guter Anfang! Nutze seit jeher solche Art App. Es gibt wohl mit einigen Händlern immer wieder Probleme, wenn man deren Prospekte veröffentlicht. Gründe mögen gut oder schlecht sein, für den Verbraucher nicht gut. Es fehlt noch einiges. Speziell Sky/Plaza Supermärkte im Norden, ElektroMärkte. MediaDings.. Rossmann unabdingbar. Die Unterteilungen gefällt mir nicht. Eine Liste mit Gültigkeitsdatum wäre mir lieber. Suchfunktion muss top funktionieren. Das App-Recht "Identität" ist unangebracht. Teste später neu wird langsam besser.
Liste der Discounter unvollständig
Man kann sich von vornerein eine einkaufsliste machen und muss nicht im laden gucken was man sich leisten kann und was nicht
Es fehlt mir der schwarzen Netto da ihr den roten Netto Markendiscount gelistet hab. Das wäre noch gut dann mehr Sternchen.
Manche Prospekte verschwinden aus der Liste bevor sie "abgelaufen" sind. Bitte immer erst durch den neuen ersetzen.
Die App ist gut, immer aktuell und recht viel Auswahl. Was mich stark stört ist, dass ich nicht auf Lidl Prospekten, Angebote auf meine Merkliste setzen kann. Bei anderen Prospekten klappt das, lediglich bei Lidl überhaupt nicht. Habe schon überall (im Angebotsheft) drauf geklickt aber keine Reaktion.
Grandiose App mit einfacher Idee die gut umgesetzt wurde, Märkte und die passenden Prospekte lassen sich leicht finden und gut durchstöbern. Cool wäre es noch wenn man ei  bestimmtes Produkt als Favoriten o.ä. speichern kann und benachrichtigt wird wenn es im Angebot ist (oder sogar zu einem Preis erhältlich den man vorher angeven kann :)
Prinzipiell eine gute App. Aber wenn ich Artikel auf meine Merkliste ziehen möchte, steht da immer "Hier keine Interaktion möglich." Oder mach ich was falsch? Wie funktioniert das? Sonst sehr guter Überblick und einfaches suchen der verschieden Geschäfte.
Ich komme mit der App super zurecht. Eine Sache und sie wäre perfekt: Wenn man Suchbegriffe abspeichern könnte und bei diesen benachrichtigt wird sobald dazu Angebote eintreffen.
Gute App, man hat alle wichtigen "Märkte" im Überblick und man kann entspannt von Angebot zu Angebot durchstöbern. Für alle die eine Merkliste brauchen, die meisten haben sicherlich ein Screenshotauslöser...
Sehr gute und super nützliche App! :) Mir gefallen Aufbau und Funktionen wirklich sehr gut! Besonders von der Möglichkeit Artikel einfach auf die Merkliste zu packen bin ich begeistert!  Habe soeben die Cashback Funktion entdeckt. Die werde ich auch bald mal ausprobieren! :)  Großes Lob! Echt eine tolle App die vieles einfacher macht :)
Eine fantastische App! Ich habe sie wegen der Prospekte installiert - große Auswahl und schnell griffbereit. Nie wieder Papierberge zu Hause UND alle Prospekte auch immer dabei. Super! Nur einen Wunsch hätte ich noch: Es wäre klasse, wenn ich einzelne Artikel aus den Prospekten abspeichern könnte - auch gerne zum exportieren in eine Notizapp. Das ist selbst bei so gängigen Prospekten wie denen von Kaufland oder Rewe nicht möglich. Wenn das keine zu futuristische Forderung ist, würde ich mich über diese Verbesserung sehr freuen und mit vollen 5☆ bewerten. :) Mittlerweile habe ich nach zwei Einkäufen auch schon 3x die Cashback-Funktion ausprobiert. Mein Handy hat keine besondere Kamera, aber die Bons waren lesbar. Trotz tlw. sehr merkwürdigen Bezeichnungen der Artikel durch die Märkte auf den Bons, sind 3 von 3 vom Marktguru angenommen worden - und das innerhalb eines Tages. Spitze! Zur Auszahlung kann ich noch nichts sagen, hole das aber zu gegebenem Zeitpunkt nach.  Alles in allem eine SEHR nützliche und auch übersichtliche App. Danke! ♡
Grundidee der App ist super. Auch das Cashback-Prinzip ist toll. Leider werden Cashbackprodukte nur bedingt erkannt (,wenn direkt das gesponserte auf dem Kassenzettel steht). Zudem funktioniert die Synchronisierung zwischen mehreren Geräten leider nicht (wäre toll, wenn man auf einem Tablet seine Merkliste zusammenstellen könnte und diese dann auf dem Smartphone auch angezeigt werden würde).
Viele Artikel aus den Prospekten nicht merkbar, "keine Interaktion möglich". Nicht nachvollziehbar, warum das so ist. Parallel tauchen diese Angebote auch nicht auf, wenn man den speziellen Artikel über die Suche versucht zu finden. Auch kann man keine Artikel speichern und sich bei aktuellen Angeboten informieren lassen. So ist die App fast nur als digitaler Katalog zu gebrauchen....schade
Ich bin mit der APP nach wie vor sehr zufrieden. Das Einzige was bei mir leider einfach nicht klappt ist,dass ich Artikel der Merkliste hinzufügen kann. Ich bekomme bei jeden Artikel egal bei welchem Prospekt, immer nur die Meldung, dass keine Interaktion mit diesem Artikel möglich ist. Wenn das Problem noch behoben wird,das wäre der Hammer. LG Jennifer
An sich eine gute App. Leider fehlen einige Prospekte (z.B. Fressnapf) und Produkte lassen sich nicht mehr auf die Merkliste setzen.
Super App!  Ich bin es immer wieder leid, Die ganzen Prospekte zu sammeln. So hat man alles auf dem Handy und kann schnell nach den neusten Angeboten gucken. Einzige was mir auffällt ist das das auswählen von Produkten nicht geht um sie auf die Wunschliste zu packen.. Kann aber auch an mir liegen :p Ansonsten ist die App super! :) und zudem Umweltfreundlich ohne Papier!
Tolles Cashback, vor allem unkompliziert, leider können bisher nicht alle Produkte auf die Merkliste gesetzt werden, dann wären es für mich 5 Punkte. Weiter so!
Leider keine Markierung auf den Angeboten mehr möglich. Angebote können nicht mehr in einer Einkaufsliste gespeichert werden. Schade. War mal möglich.
Mir gefällt die App weiter hin nur ist es schade das mit mal Prospekte nicht mehr Angezeigt/Funktionieren obwohl die Geschäfte in meiner Nähe sind und die in eurer Liste befinden
Die Suchfunktion durchsucht offensichtlich nicht alle Prospekte. Eine Einkaufsliste fehlt. Wie bekommt man Produkte auf die Merkliste. Lässt sich auf SD-Karte verschieben.
Ersetzt viele Einzelapps diverser Geschäfte / Discounter / ....  Nachtrag:  Leider wieder ein Punkt Abzug, da man keine einzelnen Produkte mehr auf die Merkliste setzen kann.  Man bekommt nur noch die Info "Hier ist keine Interaktion möglich". Schade,  denn dies war die von mir am meisten geschätzte Funktion der App
Ich kann im Lidl Prospekt nichts mehr auf die Merkliste setzen. Bitte Problem schnell beheben Edit: Schade, jetzt kann ich auch bei Aldi nichts mehr auf die Merkliste setzen und somit wird die App nutzlos, weil die Angebotshefte kann ich auch woanders durchblättern
Sehr guter überblick. Seine favoriten kann man abspeichern und ist immer sofort auf dem neuesten stand. Eine sehr nette idee ist die cashback funktion. Kann ich nur empfehlen👍👍
Auf Anhieb viel besser als Kaufda das auswählen der Merkliste über die Interaktion ist super
Tolle App und erfüllt den Zweck gut bis sehr gut. Nur leider kann man bei nicht allen Prospekten alles auf den Einkaufszettel setzen. Ansonsten eine prima App. Ich empfehle den Download.
Ich finde die App eigentlich super.. Bis auf ein big Manko, warum ich es überhaupt brauche und nutze. Es ist die MERKLISTE! Man kann in sovielen Prospekten einfach nichts abspeichern, bitte kümmert euch ganz schnell um diese Funktion.
Schöne Idee mit dem Merkzettel, hat auch für ein Prospekt funktioniert. Seit dem kann keine Verbindung mehr zur Merkliste hergestellt werden und ich kann meine Merkliste nicht mehr sehen.  Aber das Prospekte lesen klappt sehr gut.
Ich würde in der Merkliste für Artikel zu dem ersparten Preis auch den Gesamtbetrag notieren.  Dann weiss ich genau wieviel ich die Woche an Geld ausgeben muss! Ansonsten super App
Die App ist gut. Mir fehlt Penny und den kann ich auch nicht in der Liste mit den fehlenden Prospekten auswählen.
Danke an das Markguru Team , endlich habe ich eine sehr übersichtlich gestaltete App, die die Prospekte beinhaltet die ich brauche. Und, das ihr *Enthält Werbung* angebt finde ich zum schmunzeln 😁😁 Danke, bleibt weiter daran, und fügt vlt noch eine Funktion, mit der man sich die Prospekte offline speichern kann als PDF oder in der App, da ich einige Leute kenne, die kein mobiles Internet haben und die App so unterwegs nichts nützt, ich hingegen habe zwar mobiles Internet, aber, es kostet schließlich einiges an Datenvolumen. Ich hatte eine Zeit lang die Google Kiosk App, die hat das herunterladen sogar als automatische Funktion gehabt. Ich würde mich riesig freuen, wenn ihr das in die App mit einbinden könntet, ansonsten gefällt mir eure App echt mega gut, die sehr übersichtlich gestaltete ist. Jedoch kommen Manchmal die Prospekte zu spät oder erst in der Aktionswoche an... Was auch ganz cool wäre, wenn ihr noch mehr Rabattcoupons zum VORZEIGEN und nicht hinter erst bekommen , hinzufügt. Schon Mal danke fürs durchlesen, ich würde mich mega freuen wenn ihr Antwortet. Danke!!! #super app
Eine gelungene App mit Fehlerchen bzw. einem zumindest für mich bisher unbegreiflichen Mysterium. Ich verstehe nicht warum eine so wichtige Funktion wie die Merkliste bei jedem Prospekt genutzt werden kann.
Angebote auf die Merkliste setzen nicht möglich und Suchfunktion bringt auch keine Angebote, obwohl diese in den Favoriten Prospekten sind....
Ganz gut mit kleinen Schwächen Wäre schön, wenn man wenigstens eine Art Lesezeichen in den Prospekten setzen könnte, wenn 'keine Interaktion möglich' ist. Bei der Merkliste fehlt mir ein Aufräumfunktion, die mit einem Klick einen alle abgelaufenen oder x Tage alten Angebote löscht. Bei den Favoriten nervt es, dass man jeden Prospekt ein Mal geöffnet haben muss, damit die rote 'neu'-Anzeige oben verschwindet. Ich will nicht 5 Tchibo Reise Prospekte anklicken, nur damit das verschwindet!
Wichtige Geschäfte sind mal da dann wieder nicht...Schade dass nicht alle die in der Liste sind als Favoriten abgelegt werden können weil die einfach nicht mehr in euerem "Sortiment" sind 😒
Ich finde die App super. Wenn man was bestimmtes sucht, sind alle Angebote übersichtlich. Schade dass man nicht alles auf die Merkliste eintagen kann,aber das wurde ja schon erwähnt. Sonst bin ich begeistert.
Ich finde die App sehr gut, sehr übersichtlich und schön aufgebaut! Nur finde ich es schade, dass man sich nicht bei allen Prospekten die Produkte auf die Merkliste setzen kann ... somit "muss" man doch wieder einen Zettel schreiben.
Warum ist Metro Cash & Carry nicht mehr vorhanden? Edit: Hab es jetzt unter Grossmärkte gefunden und so hinzugefügt. In der normalen Liste taucht es aber nach wie vor nicht auf.
Eine klasse App. Ich habe sie regelmäßig in Gebrauch. Gerade die Merkliste ist für mich ein sehr hilfreiches Feature. Eine kleine Hilfe benötige ich noch. Oft kommt beim Versuch ein Angebot auf die Merkliste zu setzen eine Hinweismeldung"Kein Interaktion möglich" Vielleicht kann mir jemand einen Tipp geben was ich falsch mache.
Viele meiner Märkte haben keine aktuellen Prospekte drin, und bei manchen kann man die Angebote nicht in die Merkliste übernehmen. Trotzdem tolle App, die mir viel Arbeit und Gedanken spart!
Ich habe die App gerade installiert und finde sie im großen und ganzen super Aufgebaut.  Leider fehlt mir noch mein EDEKA Markt um die Ecke. EDEKA Schaaf ist gemeint. Es liegt wahrscheinlich daran das der Markt noch nicht gelistet oder gemeldet ist. Aber was nicht ist kann ja noch werden.
Tolle App, die einem das Leben erleichtert! :)  Schade, dass noch nicht alle Prospekte frühzeitig zu finden sind und dass die Option der Merkliste noch nicht von allen Händlern zur Verfügung gestellt wird. Ich hoffe, dass die Händler hier noch etwas kooperativer werden, damit der Papierberg in den Haushalten schnell weniger wird.  Man merkt, dass hier viel manpower hinter steckt und sich für den Nutzer sehr viel Mühe gegeben wird die App übersichtlich und effektiv zu halten. Ein großes Dankeschön dafür!
Die App ist prima! “Interaktion“  (Merkliste aus Angeboten erstellen)  ist manchmal nicht möglich, aber ansonsten alles was ich brauche. Die App hilft eindeutig Angebote (unsortiert) schnell zu finden.
Ist toller App . Spart auch Papiermüll , Vermisse Penny Markt (in der Liste nicht drin) Was ich mir sehr wünschen würde, die Angebote auch für nächste Woche zeigen . Online (ohne App) kann man es sehen z.B Aldi...Lidl
Ich finde die App echt super. Spart mir unheimlich viel Müll :-) und es ist besser zu durchstöbern. Was mir gefällt setzte ich auf die Merkliste und habe sogesehen mein einkaufszettel für die Angebote fertig
Super und einfacher Überblick aller Märkte in der Region, allerdings ist es schade das man nur bei wenigen Produkten die Option "Artikel auf Merkliste setzen" hat.
Mal lassen sich Angebote in der Liste speichern und Mal nicht. Sehr unbefriedigend.
Richtig nervig. Man kann kaum ein Angebot auf die Merkliste setzen, zumindest keines der günstigsten Angebote.  Ich habe es auch schon mit Deinstallieren und wieder installieren versucht aber das bringt nichts.   Also habe ich's erfolgreich deinstalliert.
Ich finde es super endlich mal alle guten Prospekte aus seiner Umgebung zu haben, ohne so viel Papier zu verschwenden. Besonders unterwegs ist es praktisch wenn man sich seine gemerkten Artikel ansehen kann, um nichts zu vergessen. So verpasst man kein Angebot mehr. Der einzige Minuspunkt wäre das man keine Benachrichtigungen bekommt wann etwas gerade aus seiner Merkliste im Angebot ist und wann es bald abläuft. Teilweise kann man auch nicht jeden Artikel in die Merkliste hinzufügen (zum Beispiel  bei Rossmann).
Erst Penny, dann Famila und jetzt auch noch Rewe... Eigentlich 5 Sterne, aber da immer mehr Prospekte nicht mehr aufgelistet werden, die mich wirklich interessieren, kann ich leider nur 2 Sterne geben. Ich weiß, dass die Entwickler dabei an die Geschäfte gebunden sind. Aber dennoch bringt mir die APP nicht all zu viel, wenn die für mich interessanten Prospekte nach und nach rausgenommen werden. Liebend gerne 5 Sterne, wenn sich das wieder ändern sollte.
Es fällen einige Märkte. Wenn ich was auf die Merkliste setzen möchte steht da zur zeit nicht verfügbar.  Dacher nicht gut👎
Die App ist übersichtlich. Alle für mich wichtigen Prospekte sind vorhanden. Leider kann man bei einigen Läden die Produkte nicht auf die Merkliste setzen. Ein Fehler im Programm oder meinerseits? Daher ein Punkt Abzug.
Ich finde die App sehr gut seit der App hab ich weniger pappier zu entsorgen und man kann ohne Probleme auch unterwegs wenn man Internet hat gucken wo Angebote oder gucken wo man die schönen Sachen gesehen hat aber man weiß nicht mehr wo es war und hier kann man Sachen auch speichern um sie nicht suchen zu müssen
Ich gebe nur 4 Sterne, weil z.B. Norma (Schwarz), Hellweg Baumarkt, Toom Baumarkt, Hornbach Baumarkt nicht angezeigt werden und über die Suchfunktion als geschlossen gemeldet (sind geöffnet) und deswegen nicht angezeigt werden. Es wäre schön, wenn man Angebote zu anderen Einkaufslisten z.B. Bring hinzu fügen könnte und oder eine Kombination mit smart Home Systemen verbinden könnte
Super. Schön wäre noch, wenn man seine Lieblingsläden speichern könnte. Der näheste Laden ist nicht immer der Beste. Danke.
Die Merkliste ist eine gute Idee , aber warum funktioniert sie nicht beim Kauflandprospek? Auch bei anderen Prospekten gibt es Erkennungsschwierigkeiten. Das enttäuscht schon sehr.
Marktguru ist soweit ganz gut....ich finde es aber absolut nicht toll das von fast die Hälfte der angebotenen Geschäften keine Prospekte angezeigt werden obwohl es sie gibt...wenn man die Prospekte nicht anzeigen möchte sollte man die geschâfte aus der Liste nehmen....zu E Center.. Neukauf..Penny..Rewe usw
Einkaufszettel  durch anklicken wäre gut
kein Standort, keine Listen! sorry dann Sch....  DEINSTALLIERZ
Ich liebe diese app, mittlerweile funktioniert auch die merkliste super.  Rundum zufrieden.
Machen, das man man immer ein Angebot auf die Merkliste setzten kann.
Kein 5Sterne, weil  man nicht seine Favoriten Speichern kann. Die Option "länger tippen" geht nicht. "Kein Angebot an der Stelle" steht dann.
Ich finde die app klasse vorallem die merkeliste ist super, auch toll das sie den erspaniss zeigen. Für mich die beste Prospekte App!
Favoriten- und Merkliste müssen ständig erneuert werden! Prospekte aus Geschäften in meiner Nähe sind meißt nicht bekannt und/oder werden erst gar nicht gefunden! Grottenschlecht,...das können andere Apps wesentlich besser!
Die App läuft schnell. Alles ist einfach aufgebaut. Man wird nach dem Standort gefragt, kann aber auch manuell eine PLZ eingeben - gleich anschließend werden mir die aktuellen Prospekte der Läden in meiner Umgebung angezeigt. Im Prospekt selbst kann man durch wischen einfach um blättern. Wenn man mit dem Finger länger auf einem Produkt bleibt, dann gibt es weitere Infos bzw. man kann das Produkt auf einer Merkliste speichern. Alles läuft schnell und hängt nicht. Sehr schön und übersichtlich! Top! :-)
Super, nur manche Angebote werden durch die Produktsuche nicht gefunden, man muss den Prospekt erst öffnen. UND BITTE die Möglichkeit Produkte auf die Merkliste zu setzen um sich benachrichtigen zu lassen sobald diese im Angebot sind..
Echt praktisch, alles an einem Ort und in die Merkliste kann man die Sachen auch tun ^^
Mir gefällt die App wirklich gut.  Es gibt immer aktuelle Prospekte und es sind viele Händler vertreten.  Nur leider muss ich einen Stern abziehe, da die Merkliste bei den meisten Angeboten nicht funktioniert, was sehr ärgerlich ist.
Man müsste Gutscheine in der App am Besten i.wo abspeichern können.Damit man sie an der Kasse schneller vorzeigen kann.Ansonten ne super App.jetzt brauch ich keine zeitungen mehr zu durchstöbern.Extreme Vereinfachung jetzt.Soweit gute app.
Gute App, vermisse nur die Funktion zum Einkaufszettel erstellen
Im Großen und Ganzen: Gut man sollte aber auch herkömmliche Zeitung sich anschauen. Denn, Zeitungen die man so kriegt gibt es da nicht! Was ich mir noch wünschen würde ist das alles auf der merk Liste zusammen gerechnet wird. Aber Sonst GUT!
Hat einwandfrei funktioniert nur jetzt kann man keine Angebote mehr auf die merk liste setzten. Es kommt immer die Meldung das an diesen Platz zur Zeit kein Angebot ist.  Wenn das behoben wurde gibt es 5 *
Sehr gute App, die lästige Papier Werbung erspart. Übersichtlich, aktuell, mit Merkliste. Nur schade, das man noch nicht alle Discounter wie Lidl u. Penny findet.
Gute app doch könnten mehr Geschäfte gelistet werden
Funktion ist super einfach, Alles was man in der Nähe hat kann man super in der Merkliste speichern. Beste App vielen Dank dafür.
Sehr hilfreiche App. Alle möglichen Prospekte zu lokalen Geschäften. Durch länger auf Artikel drücken, werden sie automatisch in deine Einkaufsliste ergänzt.
würde einen Stern mehr geben aber die merklistenfunktion geht nicht wirklich. Sonst eine gute Idee zum Sparen.
Ich persönlich finde es unübersichtlich. Mir fehlt eine allgemeine Übersicht der Favorisierten Geschäfte. Eine Liste was im Angebot ist, anstatt die einzelnen Prospekte durch zu forsten. Gut ist das wirklich alles an Prospekte vorhanden ist was geht. Wenn am einzelne Produkte markieren kann das sie aus allen Prospekten angezeigt werden oder die Top drei vom Preis her. Das gezielte suchen ist dafür zu zeitaufwendig da nicht unbedingt der laden von nebenan gezeigt wird sondern schon mal der von 20 km Entfernung.
Es lässt sich kein Artikel in die Merkliste eintragen.  So unbrauchbar!
Nette App, gefällt mir sehr. Marktguru ist schon eine schöne app für Angebote. Es ist ein bisschen schade, das man nicht alle Gegenstände auf die wunschliste packen kann. Sprich, es kann nicht alles "scannen". Mir gefällt diese app und hätte sie schon paar Personen weiterempfohlen.
Man kann immer alle Angebote sehen und sich einen Einkaufs Zettel erstellen und seine Lieblings Läden speichern
Lieblings Produkte sind leider nicht als Favorit zu speichern, deshalb für mich nicht brauchbar.
Ich finde die App wirklich gut. Das einzigste Prospekt das ich vermisse ist das vom Penny. Wenn was im Angebot ist was ich haben will, schreibe ich es gleich auf meine Einkaufsliste, deswegen brauche ich die Funktion Merkliste nicht. Top, macht weiter so.
Es könnten noch andere mit in die Liste. Zb netto markendicont
Die Suchergebnisse sind sehr schlecht aufgelistet. Davon abgesehen funktioniert sie teilweise nicht einmal richtig. Im Prospekt stehen Angebote die nicht gefunden werden. Von Penny erhält man nur das Reiseprospekt. Die Idee ist gut, die Ausführung hat allerdings großen Bearbeitungsbedarf
Die Merkliste funktioniert leider nicht wie sie sollte. Angebote werden nicht erkannt und können somit nicht hinzugefügt werden.
Ich finde die App sehr gut und hilfreich, da ich alle Prospekt lesen kann ohne Papiermüll und das immer und überall. Jedoch funktioniert die Merkfunktion bei mir nicht so und ich würde mir eine Einkaufslistenfunktion wünschen in der man den Einkauf der Angebote von den Märkten erstellen kann. ^^
Ich habe meine erste Bewertung von 4 Sterne auf 3 reduziert. Gründe hierfür sind zum einen, das die Merkliste leider überhaupt nicht mehr funktioniert bzw. jemals vernünftig funktioniert hat. Hier hatte  man im Dezember 2016 geschrieben, man wolle mit "Hochdruck" daran arbeiten. Ist sicherlich Ansichtssache, was man unter Hochdruck versteht. Weiterhin fehlt bis heute (Mittwoch) der Netto Markt in den Prospekten. Gruß  Oliver Rosinski
Es fehlen Märkte in der Liste die in meiner nähe sind. Dazu sind noch märkte drin die 10 km weit entfernt sind
bisher keine Probleme festgestellt. Prospekte aller Discounter sind drinnen und ein Einkaufszettel ist mit der Merkliste auch schnell gemacht.. wesentlich besser als Konkurrenzapps
Spitzen App in den ganzen Papierkram zu umgehen. Da spart man sich auch gleich den Einkaufszettel und hat alles im Blick.
Dinge die man benötigt suchen lassen und Angebote von Händlern in der Nähe finden, anstatt Werbe-Prospekte durch zu Blättern. + Merkzettel-Funktion für die Einkaufsliste :) Update: 1. Joeys Pizza sollte entfernt werden, da sie von Dominos übernommen wurden und eben durch diese ersetzt werden. 2. Die neue Löschfunktion ist super und sollte noch durch einen "Alle markieren" Button ergänzt werden. 3. Wenn man offline ist kann man nicht auf seine Einkaufsliste zu greifen, zumindest dies sollte möglich sein. 4. Ich vermisse eine Funktion um einzelne Produkte zu favorisieren, wo dann alle Prospekte nach diesem Produkt gescannt werden und man die Preise vergleichen kann. Dies bietet zwar bereits die Suchfunktion, allerdings ist es ziemlich unübersichtlich wenn man zu viele Suchen in der History gespeichert hat. Hinzu kommt das die Suche kein spezielles Produkt sondern sehr viele irrelevante Einträge anzeigt, dementsprechend wäre es gut Produkte direkt von den Prospekten als Favoriten fest legen zu können. 5. Einige Prospekte/Produkte unterstützen kein hinzu fügen zum Einkaufszettel, ich kann jetzt nicht sagen ob dies an eurer APP oder wieder an den Discounter liegt. ;) Das sind dann mal ein par Punkte die es zu verbessern gilt, nichts desto trotz seid ihr die Prospekt APP Nr 1. Keep up the good work guys :-)
Anfangs funktionierte die App super, aber mittlerweile leider fehlerhaft. Das Netto Prospekt hat oftmals  nur leere Felder in denen die Angebote fehlen und Marktkauf, Rewe u.a. ist wieder nicht dabei. Musste nun wieder old-school-mässig die Flyer durchblättern. Und was nur zu 1 % klappt, ist Artikel im Merkzettel zu speichern, denn bisher kommt nur "momentan kein Angebot an dieser Stelle", egal welches Prospekt. Des weiteren fehlen immer wieder Prospekte von großen Supermärkten, sodass ich auch da wieder auf die Handzettel zurück greifen muss. Und am Montag sind Prospekte da, aber am Dienstag plötzlich verschwunden. Das war schon mehrfach und ist nicht hilfreich, also auch wieder auf die Handzettel zurück greifen. Dafür brauche ich die App nicht. Hab es wochenlang mit angesehen, aber jetzt fliegt sie wieder runter.
Nicht besser oder schlechter als andere Prospekt-Apps. Einige Märkte, wie z.B. Netto oder Rewe fehlen ganz. Bei anderen, z.B. Penny sind zwar die Märkte gelistet, aber keine Prospekte aus der Region verfügbar. Favoriten werden falsch angezeigt. Produktsuche gibt nur Metro Markt als Ergebnis obwohl das gesuchte Angebot bei Kaufland (näher) im Prospekt ist.  Da muss noch Einigws verbessert werden!
Super alles auf einen Blick und nur die Händler in deiner  Nähe  und  nur die in der  faforietenliste klasse
Gute App.  Ein Offline Modus wäre super, denn man kann nicht mal die Merkliste öffnen wenn man nicht verbunden ist.
Ich kann meinem Vorredner nur zustimmen! Fast alle Märkte und Discounter in meinem Umkreis vorhanden gewesen! Jetzt fehlt auf einmal Netto! Warum? War doch die ganze Zeit vorhanden! Was ich gar nicht verstehe ist die Auswahlliste! Ich kann Märkte auswählen die es bei mir gar nicht gibt! Warum wird die Liste nicht nach den Möglichkeiten in der ausgewählten Umgebung angepasst?
Ich hab immer alle Angebote in der Tasche. Was noch gut wär.... eine Eikaufsliste dazu!
Recht gut und übersichtlich. Finde es gut dass man einzelne Angebote auf eine Merkliste setzen kann.
Man kann leider nicht alle Angebote zur Merkliste aufnehmen weil die App dies nicht erkennt....schade
Alles auf einen Blick viel weniger Papier Müll und die merkliste ist einfach super. Bleibt so
Habe mehrere Prospekt Apps getestet. Markt Guru gefällt mir am Besten. Einfache Bedienung. Merkliste und Teilen geht prima. Wenn noch Geschäfte wie z.B. Netto, Mc Donalds dazu kommen dann Super !
Bin sehr begeistert. Unter Favoriten, kann man seine lieblingswerbung speichern, um nicht immer suchen zu müssen. Auch so ist das App übersichtlich und verständlich aufgebaut. Ich hoffe ihr bekommt noch mehr Namenhafte Kunden  (Penny ist mir als fehlender Discounter aufgefallen, aber dafür können die App Hersteller nichts) macht weiter so!
Gute App. Viele Geschäfte. Nur die Merkliste funktioniert nicht bei jedem Geschäft z. B. bei Globus geht es nicht. Bitte beheben; dann 5 Sterne
Nicht ganz vollständig, schade. Die Geschäfte sind gelistet, in Papierform habe ich die Prospekte vor mir, Marktguru findet leider nichts. Wenn das vollständiger wird, gibt es definitiv mehr Sterne!
Merkliste ist super. Einkaufzettel kann man auch gleich senden.
Die Idee ist an sich wirklich super. Bei 98% der Prospekte kann ich die Reduzierte warte nicht nur Merkliste hinzufügen.  Deswegen scheint die App mir nur als ein Ort für alle Prospekte zu sein die ich mir nur anschauen kann mehr auch nicht
Ich finde es toll, dass ich so ziemlich alle Prospekte auf einen Blick habe um auszuwählen. Das erspart viel Papier und Zeit. Die Suche nach bestimmten Artikeln ist auch super ob gleich nicht alles was ich manchmal suche gelistet ist. Macht weiter so!
Dies App ist super,man spart sich das ganze Papier und ist auf dem laufenden. Eine Merkliste wäre noch super ;)
Im Gegensatz zur Konkurrenz gutes speichern der Favoriten und auch die Märkte  zu sehen, die ich genau haben will. Das andere was man nicht braucht, wird nicht nervend angezeigt.
Abgesehen davon, dass (noch?) viele Prospekte fehlen, kommt viel zu oft beim langen Antippen: "Im Moment kein Angebot an dieser Stelle", obwohl dort eben doch ein Angebot ist. So können viele Sachen nicht der Merkliste hinzugefügt werden. Darüber hinaus fehlt die Möglichkeit, die Merkliste über mehrere Geräte zu synchronisieren. Ich stöbere lieber mit dem Tablet, gehe aber mit dem Smartphone einkaufen. Und zum Schluss wäre es gut, wenn man bestimmte Prospekte/Läden ausblenden kann, was nützt mir ein Angebot, das es nur 400km entfernt gibt?
Das Konzept ist toll, nur die Verarbeitung ist mies. Teilweise mehrere Minuten lang muss man Ein Produkt anklicken um es speichern zu wollen. Bei den aktuellsten Werbeblättern funktioniert es gar nicht mehr.
Mit den Daten, könnte man schon seinen Einkauf planen, dazu müsste man nur seine favorisierten Geschäfte einstellen können, Suchanfragen (keine Angebote) für den nächsten Einkauf speichern können. Gefundene Angebote in eine temporäre Einkaufsliste speichern. Kleiner Hinweis in den Suchergebnissen, zu welchen Geschäft das Angebot gehört, wäre auch nett.
Tja, die App macht was sie soll. Und zwar richtig gut. Flüssige Darstellung, große Auswahl und ansprechende Optik. Das Beste ist aber der Super Service des Administratorenteams. Vor ein paar Tagen erst setzte ich 3 fehlende Prospekte auf meine Favoritenliste, und schwupp - eins davon ist bereits eingepflegt. DAS ist unschlagbar. Danke und weiter so!
Der halbe Startseite ist mit unnützen Bildern voll. Man kann keine Lesezeichen setzen oder eine Einkaufsliste erstellen. Uninteressante Läden können nicht dauerhaft ausgeblendet werden. Themenwelten sind grundsätzlich eine gute Idee, die Umsetzung lässt aber sehr zu wünschen übrig. Z.B. wird bei Brot und Backwaren als nächster Laden bei mir ein 8km entfernter Aldi angezeigt. Selbst mehrere in der App gelistete Läden sind näher, von "richtigen" Bäckern ganz zu schweigen.
super einfache Bedienung. sehr viele märkte. merkliste sehr praktisch
App ist einfach zu bedienen. Es zeigt viele Geschäfte die in der nahe sind. Es zeigt die Preisen und auch blinde können die endlich wissen. Es ist Talkback kompatibel. Es ist möglich zum Geschäft navigieren, erkunden wo andere sind. Es fehlt mir Liste Favoriten Suchbegriffen und Benachrichtigen ob die irgendwo im Angebot sind, Alarm wenn ich in der Nähe von Geschäft bin die wurde zeigen Einkaufsliste. Vielen Dank für diese App es erleuchtet meine Leben weil ich Preisen nicht sehen kann, es hilft mir sehr.
Leider funktioniert es nicht auf vielen Prospekten die Angebote oder verschiedene Artikel zu markieren und auf dem merkzettel zu speichern um immer zu wissen wo man was einkaufen muss. Deswegen für mich unbrauchbar und zurück zu Stift und Papier.
Hab die App schon eine ganze Weile, wird aber immer unbrauchbarer. Die Ladezeiten sind teilweise unerträglich lang, auch innerhalb der einzelnen Prospekte. Man kann zwei Seiten anschauen, dann lädt es wieder ewig, bis die nächsten verfügbar sind. Manchmal findet die App überhaupt keine Serververbindung. Die Merkliste funktioniert bei vielen Prospekten auch nicht: "Im Moment kein Angebot an dieser Stelle" lese ich öfter als dass ich ein Produkt tatsächlich speichern kann.
Ich finde, es ist eine sehr nützliche App mit super Zusatzfunktionen. Man kann einzelne Angebote auf einer 'Merkliste' speichern, was das Einkaufen in verschiedenen Läden wesentlich erleichtert. Vielen Dank für diese tolle App! 😁
Bei den Läden, die ich hauptsächlich besuche, funktioniert es, ab zb. Netto gibt es nicht und davon hätte ich gerne die Prospekte, ohne immer so viel Müll zu verursachen. Außerdem ließ sich kein Produkt auf die Merkliste setzen, was ebenfalls doof ist. Wäre das möglich und gäbe es dann die Funktion, dass man am Tag zuvor oder zu gewünschtem Zeitpunkt an das Angebot erinnert wird, sowie mehr Prospeke,  würde ich 5 Sterne geben, so aber leider nur 3...
Es ist eine sehr gute und zeitgemäße App und verringert meinen Papiermüll. Eines wäre wünschenswert, dass man Markierungen in der jeweiligen Werbung setzen kann oder das wenn ein Artikel angewählt wird eine Einkaufsliste generiert wird mit Markt und Produkt. Aber sonst top!!!
App ist sehr hilfreich. Habe jedoch Probleme meine Waren in die Einkaufsliste zu bekommen. Klappte nur ein mal seidem nicht mehr. Was mache ich  falsch?
Die Idee ist ja echt gut. Leider kann ich kaum Artikel in die Merkliste legen. Bei Aldi - Nord geht's zu 90%, netto ca 30% und bei rewe gar nicht!
Ich finde die App gut, alles im grünen Bereich, jedoch nervt es nun langsam. Real und Kaufland haben andere Angeboszeiten vom Datum her. Warum bekommt ihr das nicht auf die Reihe ? Ich kann von Anfang an nicht ein Angebot  auf die Liste tun um es mir zu merken. Dies benötige ich dringend........ Bitte ! Dringend! abändern, alles andere ist gut 😁
fand die app am anfang richtig toll hab meine Einkaufsliste damit geschrieben und alles aber leider steht seit einer woche dauerhaft egal wo ich drauf klicke um es auf die merkliste zu setzen dass kein Angebot an dieser stelle sei dadurch nutzlos für mich geworden :(
Alle von mir gewünschten Prospekte zwischenzeitlich vorhanden und auch aktuell. Auswahl allerdings nur einzeln möglich bei der Favoritenliste aus einer umfangreichen alphabetischen Liste - hier wäre ein "an X en" bzw. "aus X en" in dieser Liste wesentlich komfortabler und schneller.
Bin begeistert. Riesige Auswahl an Geschäften, auf Fragen und Anregungen wird eingegangen. Übersichtlich strukturiert und man kann seine Favoriten anlegen. Es wäre schön wenn man das mit einem Arbeitsschritt erledigen könnte, leider wird man nach dem Speichern wieder zurück auf die komplette Liste verwiesen. Aber bei dieser tollen App ist das nur ein kleiner Wermutstropfen. Macht bitte weiter so
Gib ein was du suchst und dir wird aktuell der günstigste Preis mit Laden angezeigt. Ausserdem sehr einfache Bedienung und Auflistung
Und besser als die anderen Apps. Vor allem kann man einzelne Artikel markieren und als Lesezeichen speichern.
Bei manchen Werbungen die neu rausgeworfen sind oder sogar schon von laufender Woche sind kann man keine Artikel auf die Merkliste setzen da entweder ein Fehler auftritt oder laut app kein Angebot vorhanden ist... blöd denn sonst merkt man sich die gewünschten Artikel keine Woche vorher um sie dann nochmal zu markieren wenn die Woche anbricht.. Sonst alles soweit super
Bedingt tauglich. Mit dem App vor Händler/Geschäft ist man besser bedient. Ausserdem sind die Ortsansässige Geschäfte nicht aufgelistet. Gelöscht.
Hab noch nix zum Kritisieren gefunden. Finde es großartig, dass ich meine Favoriten wählen kann und die Produkte direkt in eine Merkliste speichern kann.
Besonders die Suche nach bestimmten Produkten im Angebot ist hilfreich. Manchmal liegt allerdings der betreffende Prospekt vor mir, aber die Produktsuche ergibt keinen Treffer. Und ich habe noch nicht gefunden, ob man auch Produkte (nicht nur Geschäfte) als Favoriten speichern kann. Insgesamt bin ich aber sehr zufrieden.
Echt klasse, super toll aufgelistet und sotiert... Top top top 😉
Guter überblick. Komm gut damit zurecht. Und find die merkliste super.top
Gut: wenige Zugriffe nötig, aber vor installieren bekommt man "Standort abfragen" nur angezeigt, was logisch ist. Laut App Daten wird aber u.a auch der Ruhezustand beeinflusst.  Meldungen zu Änderungen können aktiviert bzw abgestellt werden. Großes Plus für die Merkliste der Artikel und den Umweltbonus. Einige Prospekte fehlen, da wohl die Händler diese noch bzw nicht übermittelt haben. Als Fav kann man sie aber schon vermerken. Minus: Die App kann nicht auf externe Speichermedien verschoben werden.
Sehr übersichtlich mit der Option einer Favoritenliste
Gute App,  aber bei Abfrage nach mir fehlender Händler habe ich aus ihrer Liste Penny und Rossmann zu meinen Favoriten hinzugefügt bekommen. Leider aber ohne Anzeige der Werbung.
Diese App gefällt mir sehr.Sie ist sehr übersichtlich und man kann die bevorzugten Kaufhäuser und Kaufhallen in eine Favoritenliste eintragen.
Tolle App, wunderbar für den sparen wollenden schwabe, da man alle Angebote vergleichen kann. Außerdem super das man sich mit dem Merkzettel im Prinzip auch gleich einen Einkaufszettel erstellen kann. Wenn man jetzt noch seine eigenen Dinge, die nicht im Angebot sind hinzufügen könnte, wäre es spitze ;)
Also ich hab die App eben installiert. Ich find die Anzahl an Geschäften echt super 👍 komisch war nur : hab eben nach "Coca Cola" gesucht, es wurden viele Ergebnisse gefunden = 👍  Im Edeka Prospekt -&gt; Angebot für diese Woche = 2 Kästen für knapp 16€. Das Angebot war nicht in der Suche !😞! Dort war der Markt Name, aber nicht, wie sein Angebot aussieht = Verbesserungen fähig. Auch toll wäre, die Fav in einer Liste ohne  Bilder zu sehen, weil man so nicht soviel scrollen müsste. Sonst echt 👍👍👍☺
Finde diese App wirklich super und nützlich , vor allen da man sich auch die einzelnen Angebote abspeichern kann .. Ich bin begeistert 😊
Ich finde es sehr gut, dass man Angebote aus einem Prospekt mit einem Fingertipp dem Einkaufszettel hinzufügen kann. Leider kann man diesen Einkaufszettel  nicht manuell ergänzen. Ansonsten ist der Einkaufszettel nach Geschäften sortiert und schön übersichtlich.
Die App an sich ist klasse, hat aber leider einige Defizite, welche aber wahrscheinlich Anbieterschuld ist. Leider sind nicht alle Märkte bzw Shops wählbar, so daß auch nicht wirklich alle Preise verglichen werden können. Für einen anständigen Einkaufszettel bzw eine planbare Shopping Tour reicht es aber allemal!!! Trotzdem ausbaufähig
App ist toll, besonders liebe ich die suchfunktion bei der ich einen Artikel eintippen und mir alle Angebote aus Prospekten angezeigt werden und diese dann auf eine Merkliste setzten bei dieser dann auch dabei steht wielange das Angebot noch gültig ist.  Nachteil allerdings, bei mir werden meistens Angebote der Metro angezeigt, dirt kann man allerdings nur mit Gewerbeschein einkaufen. Habe leider keine Möglichkeit gefunden das Metro Großmarkt nichtmehr in den suchergebnissen erscheint.
Funktioniert prinzipiell einwandfrei, allerdings fehlen einige Prospekte im Raum Düsseldorf/Umgebung wie z.B. Edeka Frische Center Hövener, Rossmann, trinkgut, dm, oder REWE- Dein Markt. Wenn diese Prospekte noch eingepflegt werden, kann ich die App uneingeschränkt empfehlen- gerade auch wegen der Einzelauswahl verschiedener Produkte direkt im Prospekt. Als kleine Anregung: eine Synchronisation der eigenen Einkaufsliste mit weiteren App Usern wäre super, gerade für den gemeinsamen Wocheneinkauf.
Da es eine App mit Grossmärkten ist fehlt unbedingt noch Hamberger !!! Ansonsten fand ich den ersten Tests schon mal nicht schlecht.  Bei der Wunschliste der fehlenden Märkte würde ich noch eine Leerzeile zum selbst eintragen einfügen. Denn zb Hamberger war nicht in der Liste bei.
Gut wäre noch, wenn die Öffnungszeiten in der Favoritenliste angezeigt wird...
Schöne übersichtliche App mit intuitiver Bedienung und praktischer Funktion = elektronischer Einkaufszettel. So bekommen auch Leute, welche oft Wochenlang keine Angebotsblätter im Briefkasten haben (woran es liegt wissen wir nicht), alle Angebote mit. Vorteil für uns Kunden, Angebote zuverlässig und ohne Papierkrieg. Ihr solltet noch Rossman und DM mit aufnehmen, als auch die Edka-Märkte, welche Ihre Angebote jetzt schon im Web als PDF haben.
Mit den gelisteten Firmen bin ich sehr zufrieden, weiter so LG
Die App ist sehr ansprechend und funktioniert gut.  Sehr schön finde ich die Merkliste und das angezeigt wird,wie lange das Angebot noch gilt. Toll wäre wenn netto (der andere netto also ohne hund) auch dabei wäre.
Bis jetzt gut, aber es fehlen manche Märkte/Discounter und nicht alle Artikel sind einzeln verfügbar, bzw. einige Produkte kann man nicht auf die Merkliste setzen. Das führt dazu, dass diese bei der Suche nicht auftauchen. Ich denke aber, dass sich das in Zukunft bessern wird :) Weiter so liebes Marktguru Team👍
Ich finde die App echt gut. ...Leider habe ich noch keine Möglichkeit gefunden meine Favoriten-Liste so zu setzen, dass sie als Oberste kommt. Toll wäre es auch wenn man Prospekte aus dem Reiter TOP entfernen könnte. ...oder Prospekte aufgrund der Entfernung 50km o.ä automatisch von der Hauptseite auszublenden. ...Aber alles in allem seit ihr auf einem hervorragenden Weg. :-)
Übersichtlich aufgebaut, sinnvolle Funktionen wie Vergrößerung und Merkliste, verlangt nur die wirklich benötigten Berechtigungen. Und die Umwelt wird auch noch geschont. Perfekt!
Nicht zu empfehlen. Viele Anbieter fehlen komplett oder sind nur teilweise gelistet. Gleich wieder deinstallieren
Norma, Netto, Penny Fehlanzeige. Den Spruch die App ist jung oder keine aktuellen Prospekte sind Quatsch. Gerade eine junge App sollte die wichtigen Discounter zuallererst listen. Mit Exoten gewinnt man keine Kunden!!!
Super App 😆 Kein gehake beim blättern in den Prospekten und die Merkliste funzt auch📑😁😉
Sehr gute Übersicht, Artikel einfach nach Markt sortiert auf eine Merkliste setzen und angezeigt bekommen was man spart. Top!
Fast alle Prospekte die ich zur  Zeit benötige. Und schön sortiert. Und ich kann mir eine Favoritenliste erstellen. Die beste Prospekteapp die ich kenne. Macht weiter so. Einfach nur genial.
...sehr zufrieden. Bietet eine Merkliste in die man direkt Produkte vom Katalog verschieben kann. Alle wichtigen Läden sind vertreten.
Alle Prospekte die ich brauche in einer App und man spart sich den Papiermüll. Besonders gut gefällt mir die Merkliste!
Nur warum kann man auf dem Merkzettel nur Angebote eingeben, als Einkaufszettel wäre gut. Und es fehlen immer noch zu viele Prospekte.
Bei einigen Supermärkten, wie z.B. Kaufland und Edeka kann keine Merkliste erstellt werden.
Die Prospekte von Rewe fehlen mir hier. Sonst ist die App gut aufgebaut. Kann man die Favoriten List nicht was kleiner aufbauen.z.B. als Liste wie in der Suchleiste.
Also ich bin noch dabei auszutesten aber bisher funktioniert alles echt gut. Vor allem die Möglichkeit aus den Prospekten heraus eine Einkaufsliste zu erstellen und die Möglichkeit Angebote WhatsApp zu versenden... gut!
Habe jetzt alles auf einem Blick und die einkaufsliste kann man auch damit erledigen
Die APP ist super. Die Merkliste prima, um ausgewählte Artikel im Auge zu behalten. Auch Info wenn Angebot abläuft. TOPP!
Der Aufbau ist klasse, vor allem die Merkliste und das man diese unkompliziert auch z.B. über WA teilen kann. Das ein oder andere Prospekt von großen und auch kleinen Märkten darf aber gerne noch nachgestellt werden.
Die app finde ich gut,so braucht man nicht von jedem Markt die einzelne app runterladen und mit dem merkzettel behält man die Übersicht.  Weiter so. Was vielleicht noch richtig klasse wäre: eine such Funktion die genauer ist. Als Bsp.  Suchbegriff: Cola Ergebnisse: aufgelistet wo welche im Angebot ist, vielleicht dann auch nur cola. 😀
Es wird im TV Spot gesagt das ihr alle habt, doch das entspricht nicht der Wahrheit, das is arglistiger betrug was anzupreisen was nicht den Tatsachen entsprechend ist. Zb rewe Media Markt...
Hallo, soweit ganz ok, allerdings fehlen mir noch einige Prospekte. Was die Auflistung angeht, so finde ich es bisl durcheinander. Ein Beispiel Tierbedarf. Ich finde der Fressnapf gehört dazu. Ist aber nur eines von mehreren Beispielen. Denke bzw hoffe das noch alles kommt, denn ich finde diese APP schon übersichtlich.
