Ich habe ein dessert mit Ort Berlin in den Favoriten, welches ich einfach nicht löschen kann. Das sind über 600 km und absolut irrelevant für mich. Wie kriege ich das nur raus? Update: Super Support, danke! Problem ist gelöst!
Die App ist einfach klasse. Ich kann Suchaufträge zu meinen Lieblingsprodukten speichern und Kann diese dann immer im Amgebot erwerben.Nachteil ist, sie zeigt nicht wirklich die Geschäfte in der Nähe an. Dadurch ein Stern Abzug.
Man kann einfach Favoriten hinzufügen man findet schnell die Angebote die einen interessieren.
Sehr übersichtlich,da nun alle Prospekte zu sehen und zu finden sind. Favoriten kann ich speichern. Mir gefällt auch die Suchfunktion. Somit lässt sich schnell das gewünschte Geschäft finden.
super app . 4 Sterne weil nicht beschrieben wird wie ich Favoriten anlegen kann . Sonst echt zu empfehlen
Hat alle Prospekte meiner Lieblingsgeschäfte.
Sehr gute app. Seit neuestem kann ich jedoch keine Favoriten mehr setzen. Deshalb einen Stern abzug.
Super habe meine Favoriten immer im Blick
Bei einigen meiner Favoriten habe ich leider noch kein einziges Mal ein Prospekt gesehen. Sonst ist die App prima.
Gut für die schnelle Suche nach Angeboten oder Preisvergleiche. Besonders nützlich sind die Infos per Email auf Sonderangebote bei Favoriten.
Keine andere App der Art getestet. Direkt dabei geblieben! Geniale Umsetzung. 1. Anzeige auf Karte aller Händler/Shops in der Umgebung. 2. Einfaches hinzufügen von Favoriten 3. Merkliste für Angebote direkt aus den Prospekten. 4. Durchsuchen der Prospekte nach Stichwörtern. 5. Push Benachrichtigungen. Gerade Nr. 4 finde ich klasse! Mir fällt nicht ein Verbesserungsvorschlag ein. Evtl. individuelle Sortierung der Favoriten zulassen. Top!
Hier findest Du alle deine Lieblings Geschäfte. Macht weiter so.
Frühere Version als die Favoriten oben in der Leiste waren gefiel mir besser
Die App ist einfach nur Super und ganz einfach zu bedienen, man wird benachrichtigt über die von Favoriten ausgewählten Geschäften alles tippitoppi!
Findet mir für meine Favoriten den günstigsten Preis
Wo sind meine Favoriten
Was ist mit der App los, ich habe als Favorit und Suchbegriff Butter eingegeben und bekomme jede Menge Margarine neben der Butter angezeigt.
Favoriten wurden erweitert also gibt's auch mehr 🌟. Leider fehlen die Prospekte von Media Markt und Saturn hin und wieder. Aktuell ist Media Markt drinnen aber Saturn fehlt.
War schon mal besser, gesetzte Favoriten werden gar nicht oder erst am vorletzten Tag des Werbezeitraums angezeigt...
Normalerweise schaue ich mir die Prospekte an die im Briefkasten landen, aber seitdem ich "marktguru" benutze ist dies total überflüssig. Super finde ich, dass man "Favoriten" einstellen kann und diese verfolgt werden um einen ggf. zu benachrichtigen. Gerade mit Hinblick auf den Umweltschutz, denn man benötigt die Papiervariante ja nicht länger, eine super Sache.
-1* Leider sind nur lokal vereinzelt Prospekte und unvollständig gelistet. Bei offenen Prospekt, zurück zur (Favoriten) Liste dauert oft bis zu 30, 40 Sekunden,👎 ergo -2*
Die App an sich ist ganz gut. 2 Punkte Abzug für 2 unschöne Dinge. 1. Bei vielen der angebotenen Händler (in den Favoriten) gibt es schon längere Zeit keine Prospekte mehr. Wenn ich die Märkte finden und zu den Fav. hinzufügen kann, dann sollten auch Prospekte verfügbar sein. 2. Andauernd erhalte ich eine Push Mitteilung das bei einem favorisierten Markt ein neues Prospekt verfügbar ist, obwohl gar kein neues dabei ist.
Ich finde super, dass man endlich die Favoriten unten am Handy steuert. Bei den großen Handys heutzutage war es blöd, dass das Icon oben recht war. Neuer Look ist gut gelungen und daher 5 Sterne!! 👍🏻
Ansich ein rund-um-sorglospaket... fast alle Prospekte vorhanden, Bearbeitung geht fix! Kleiner Verbesserungsvorschlag: beim Cashback einen ebensolchen 'NEU'-Stern anzuzeigen wie bei den Favoriten wenn es neue Cashbackangebote gibt. Der Mensch ist ja bequem ;-)... so müsste man nicht immer reinschauen und durchwischen ob es denn was Neues gibt... Fazit: macht weiter so!
Super App. Habe alle meine bevorzugten Geschäfte in Favoriten zusammengefasst und kann mir Angebote merken, so dass ich nichts mehr verpasse. Und das alles ohne lästige Papierflut. Gut zu bedienen und intuitiv aufgebaut.
Ich kann den Aldi Süd und DM nicht mehr zu den Favoriten hinzufügen Es wird immer angezeigt leider zur Zeit keine Angebote, das schon seit Wochen.
Lieblingsapp um Prospekte durchzuschauen. Ein Plus ist für mich die Suche nach einzelnen Artikeln.
Seit etwa 2 Monaten hatte ich bis jetzt 2x den Fall, dass all meine Favoriten gelöscht wurden. Das erste Mal nach einem Update und das letztere jetzt. Langsam macht marktguru keinen Spaß mehr. Schade.
Leider werden nicht alle verfügbaren Prospekte meiner Favoriten angezeigt
Superapp! Prospeckte sind immer aktuell, alle angebote meiner lieblingsmärkte auf einen blick, gibt nix zu meckern!
Nicht alles drin, was ich suche. Leider gibt mir die App nur wenige Prospekte meiner Favoriten wieder. Ich möchte mitbestimmen, welche Angebote ich sehen will, z.B. Aldi-Nord UND Aldi-Süd, wenn ich beide Geschäfte besuchen kann. Ich möchte nicht die Auswahl vorgegeben bekommen. Gut wäre es, wenn ein Umkreis zur Anzeige um den Standort gewählt werden kann, und nicht, dass ich jedesmal den Standort wechseln muss, um mich interessierende Angebote zu sehen. Bewertung abgewertet, von 5 auf 3 Sterne.
An sich eine gute App für Schnäppchen, aber es sollte auch Aktuell sein. Es kommt schon mittlerweile oft vor, das einer der Favoriten am letzten Tag der Aktion erscheint. Schade.
Genau meinen Vorstellungen entsprechend Update: Die App wurde gerade von mir deinstalliert. Meine Favoriten werden nicht mehr angezeigt, und das seit langer Zeit. Da aber die meisten davon inzwischen eigene Apps haben, erübrigt sich marktguru für mich.
Favoriten auf einmal weg und werden nicht mehr ordentlich gespeichert. Füge 3 hinzu alles gut beim vierten löscht er die ersten 3.
TOP! Großartige App. 👍 Vorbei das Geblätter in Papieprospekten. Merkliste funktioniert, Favoriten erweitert - perfekt!
Die absolut beste App, zeigt genau das an was man sucht und nicht noch unendlich anderes. Favoriten können erstellt werden und man wird dezent einmal am Tag auf eine Neuerung hingewiesen.
Die Idee, alle Prospekte auf einen Blick zu haben ist super. Schade ist, dass ich zwar Favoriten und meinen Standort angeben kann, aber trotzdem Prospekte gezeigt bekomme, die zu meinen Angaben nicht passen.
Leider bekomme ich seit einiger Zeit keine Prospekte von Aldi Süd und Wasgau angezeigt. Auch Globus finde ich aktuell nicht mehr, obwohl ich diese bei meinen Favoriten habe. Das sind leider genau die, die mich am meisten interessieren.
Mein Bruder hat mir diese App vorgeschlagen, als ich ihn fragte ob es da was gibt wo man gut nach Prospekten schauen kann. Und ich muss sagen er hat nicht gelogen. Es ist super praktisch. Man kann seine lieblings Prospekte mit einem Stern raussuchen und die dann jeder zeit abrufen ohne lange zu suchen. Genau das was ich gesucht habe.
Echt klasse App, übersichtlich. Favoriten kann man anlegen. Sehr geordnet angelegt. Angebote kann man sogar teilen. Sehr empfehlenswert.
Man kann keine einzelnen Artikel zu den Favoriten zwecks Benachrichtigung hinzufügen, nur die Ergebnisse zu Suchbegriffen. Das kann kaufda besser.
Einfach begeisternd! Ich kann mir Alarme setzen für meine Lieblingsprodukte und sehr einfach Preise vergleichen. Es fehlt nur eine Einkaufsliste ansonsten bin ich komplett begeistert. Danke
Favoriten sind weg, dann mal wieder da und jetzt wieder weg, egal ob ich eingeloggt oder ausgeloggt bin. Ansonsten bin ich zufrieden.
tja, schade... man kann offenbar keine favoriten angeben. wenn ich einige Läden als favoriten hinzufügen möchte, kommt dann direkt nur das die favroriten nicht aktualisiert werden konnte und man es später nochmal versuchen soll. bitte gerne fixen da ich nicht erst sämtliche listen durchgehen möchte bis ich "meine" Läden gefunden habe. von der aufmachung her interessant.
Meine Favoriten sind einfach plötzlich weg die ich zugefügt hatte. Alle wieder hinzufügen funktioniert nicht mehr. Sonst ist es eine gute App.
Genial Macht was sie soll und benachrichtigt dich auch wenn dein Favorit im Angebot ist
Die App ist klasse. Ich kann jede Woche nach meinen Lieblingsartikeln suchen und mir wird sofort angezeigt in welchem Supermarkt ein Angebot vorhanden ist. Zudem habe ich alle Flyer von allen Supermärkten bei mir in der Nähe auf einen Blick. Sehr empfehlenswert.
Finde die prospekt Auswahl für meine Region sehr schwach. (Rewe, takko und noch mehr) werden trotz Favorit, nicht angezeigt weil nicht vorhanden.
ich bin zufrieden und die App macht, was sie für mich machen soll. Was ich allerdings gut fände, wäre eine Benachrichtigung, z.B. Sonntag, wenn ich Angebote ab Montag auf der Merkliste habe. Jetzt erhalten ich nur eine Benachrichtigung, einen Tag bevor das Angebot endet. Da ist es in der Regel aber nicht mehr verfügbar. Also lieber vorher als nachher erinnern. Antwort: Wie kann ich denn ein Angebot auf die Favoritenliste setzen? Bei mir gibt es nur die Merkliste und die nutze ich ja bereits. Antwort: meine Prospekte habe ich ja auf der Favoritenliste. Es geht mir aber um Werbeartikel im Prospekt. Wenn z.B. von Montag bis Donnerstag Schüsseln im Non-Food-Bereich in der Werbung sind, möchte ich Sonntag benachrichtigt werden und nicht erst Mittwoch. Aber aus dem Prospekt geht es nur über die Merklisten. Versteht Ihr was ich meine oder sprechen wir aneinander vorbei?
Top man kann seine Favoriten kennzeichnen und hat sie gleich im Blick man hat eine viel Zahl von Reklame
So ist die app toll nur das einzige Problem ist das ich nicht alle meine Prospekte die ich auf meiner Favoritenliste habe bekomme wenn das funktioniert gibt es 5 sterne
Ich finde es gut, dass man auf jeder Prospekt Seite die einzelnen Produkte speichern kann. Das ist echt Top! Aber: die startseite ist super unübersichtlich und man hat das Gefühl mömax und Edeka sponsorn die App, überall sieht man Angebote davon. Deswegen habe ich mir jetzt die Prospekte, die mich interessieren als Favoriten gespeichert und schaue eben da immer. Schöner wäre es aber doch, wenn die Favoriten auch auf der Startseite wären. Und: warum gibt es keine Rewe Prospekte?🤔
Seit Wochen werde ich nicht mehr informiert, das meine Favoriten neue Prospekte haben. Auch kommen bei denen keine rein, obwohl Prospekte vorhanden sind.
Besteht die Möglichkeit bei den Favoriten die ungelesenen Prospekten oben direkt angezeigt zu bekommen? Sprich wenn z. B. 6 neue verfügbare Prospekte angezeigt werden auch nur diese oben als ungelesen angezeigt werden bevor ich alles durchgescrollt muss?
Finde ich total Klasse alle Lieblingshändler und verfügbare Prospekte in einer Liste
Übersichtlich und aktuell. Favoriten lassen sich speichern, um schnell auf die gewünschten Prospekte zugreifen zu können.
Man hat immer seine Lieblingsprospekte dabei und gleichzeitig Zugriff auf viele andere.
Top App...zeigt jedesmal die hinterlegten Favoriten an wenn sie im Angebot sind.Dort wird dann neben dem Angebot gleich der nächste Shop angezeigt. Sehr zufrieden 👌
Ein Start in die Favoriten ist nicht geplant?
Sehr gut gefallen hat mir die Such Funktion, aber da die Hälfte der Prospekte die ich als Favoriten ausgewählt habe nicht verfügbar ist muss ich die App leider wieder entfernen.
Es zeigt mir sofort wo meine Lieblingssachen reduzier sind
Manchmal gibt es keine Angebote zu den Läden die man aber in der Favoriten Liste hat
Inzwischen ist die App fast sehr gut. Im Moment könnte für mich nur eine Sache verbessert werden: Es wäre toll, wenn man einzelne Prospekte aus den diversen Favoriten löschen könnte. Z.B. hat die Metro zu viele Prospekte, die mich nicht interessieren. Einzelne daraus vorab löschen zu können, wäre praktisch. Ach, und warum verbietet der REWE Konzern neuerdings die Veröffentlichung seiner Prospekte? Das halte ich nicht nur aus der Konzernperspektive für unklug.
Wenn man die Favoriten nach neuen Prospekten sortieren könnte, bzw die ungelesenen Prospekte zuerst angezeigt werden würden, gäbe es 5 Sterne.
Meistens funktioniert die App wie sie soll. Angenehm seine persönlichen Favoriten zusammen zu stellen. UPDATE 31.10.19 Seit Wochen kommen keine Prospekte von: Kaufland THOMAS-PHILIPPS LIDL nur die Hälfte der Prospekte
Top, meine lieblingsapp nach WhatsApp
Mein Lieblingsspiel. Richtig unterhaltsam, hält spannung und bringt mit den neuen DLC's neuen frischen Spielspaß!😋
Die App ist super. Sie informiert zuverlässig über seine Lieblingsprodukte, die man dann auf eine Merkliste setzen kann. Ich hatte vorher kaufda, die aber nach dem letzten Update für mich unbrauchbar geworden war.
Schnelle Übersicht über die Angebote in der Nähe. Zusätzlich können die Lieblings Händler zu den Favoriten hinzugefügt werden. Auch sehr schön sind die Coupons, auch wenn die Auswahl noch nicht sehr groß ist, zum Cashback. Es können auch bestimmt Angebote als Suchanfrage hinterlegt werden, wenn es zum Produkt ein Angebot gibt erhält man eine Benachrichtigung. Ich mag die App den sie läuft stabil und ist übersichtlich.
Gute App für Schnäppchenjäger ,zeigt auf Wunsch alle Favoriten die einem wichtig sind.
Super App. Findet manchmal über die Suche nicht alle Angebote. Aber sonst nur zu empfehlen. Eine Art Paperclipfunktion wäre toll, muss das immer mit Screenshot machen um an ein Angebot zu denken. Favoriten oder Kopie in Zwischenablage klappt nicht.
Favoriten erscheinen nur unregelmäßig. Obwohl die Prospekte existieren.
Leider verschwinden von Zeit zu Zeit einige meiner Favoriten und andere sind nur unregelmäßig verfügbar, obwohl die Prospekte regelmäßig erscheinen. Das ist schade, daher ein Punkt Abzug.
Es werden nicht alle Angebote angezeigt von einem bestimmten Artikel. Dabei war das Prospekt in den Favoriten enthalten.
Tolle App, man findet für fast alle Geschäfte Prospekte, die Suchfunktion klappt i.d.R. auch... die Cashback und Favoriten Funktionen sind super! Im Social Media Bereich kann gevotet werden, was als nächstes Cashback kommen soll, das finde ich ebenso richtig klasse :-) Ich fand das Anmelden für die App über das Programm im ersten Moment etwas irritierend, aber hat ja geklappt. Funktioniert einwandfrei...
Es werden mir zu meinen Favoriten ständig Angebote angezeigt.
Es werden nicht alle Prospekte die man zu den Favoriten stellt nicht angezeigt.
Favoriten sind begrenzt auf ca. 10 Stk. bei so viele Prospekte ein Witz!
finde tolle Angebote von meinem Lieblings Anbieter
Manchmal wird es dir nicht genau angezeigt wenn deine Lieblings Produkte im Angebot sind. Dennoch echt klasse
Immer gute Übersicht Man wird mit der Favoriten Liste immer auf das Aktuelle Angebot hingewiesen.ich finds echt super !
seit dem letzten Update sind die "neuen" Prospekte in den Favoriten kaum noch zu erkennen. Bitte dringend abändern. gerne nun ein stern mehr
Klasse kein Papiermüll mehr im Kasten. Ich schaue nur das an was mich interessiert. Merkliste ist für mich immer wichtig beim Einkauf. Das, das bei einigen meiner Favoriten nicht geht ist schade. Danke für die Klasse App. Hab eine Menge getestet, diese ist genau meins. Hat mich absolut überzeugt. Jedoch verstehe ich nicht, warum die Händler die Funktion nicht unterstützen? Genau gesagt. Angebote merke ich mir nur über diese App. Kann ich diese nicht speichern, kaufe ich dort auch nicht.
ich mag die app wirklich gerne. aber wieso wird bei meinen favoriten nicht mehr angezeigt, welcher prospekt neu ist?
Ich hatte die App vor zwei Jahren einmal installiert, habe mich damals aber nicht gut zurechtgefunden. Nach der Neu-Installation bin ich begeistert, die Auswahl an Prospekten, die Produktsuche und die Möglichkeit, Favoriten anzulegen, sind fantastisch. Daumen hoch!
Super App allerdings auch noch nicht alle Funktionen aus probiert. Informiert auch immer bei neuen Prospekten in den Favoriten 👍
Angeblich gibt's keine Angebote von meinen Favoriten, obwohl die Handzettel zb von Edeka in der Edeka App bereits aktuell sind. Es gab Zeiten, da hab ich direkt Bescheid bekommen über der App, wenn was neues gab, doch das gibt's auch nicht nehr. Hab die App nun gelöscht, wegen unbrauchbar.
Die Marktguru App ist echt super. Ich kann ganz bequem meine Lieblings Einkaufsmöglichkeiten unter Favoriten speichern und sobald ein neues Prospekt da ist bekomme ich sofort Bescheid. So gehört der ganze Papiermüll der Vergangenheit an. Ich nutze nur noch die Marktguru App, mehr braucht man nicht. Zusätzlich gibt es auch immer noch viele Coupon und Bonus Aktionen in der App, die einem helfen nochmal bares Geld beim Einkauf zu sparen. Von mir gibt es ganz klar 5 Sterne, weiter so.
Das ist wirklich meine Lieblingscashback-App. Ich schaue fast jeden Tag, was es Neues gibt und werde immer wieder positiv überrascht. Sehr gut finde ich natürlich, dass man so ziemlich jedes Angebotsprospekt immer dabei hat. Macht weiter so, ihr Marktgurus.
Ist mir zu kompliziert. Ich finde die App auch nicht besonders intuitiv. Nirgendwo ist richtig ersichtlich, wo man seine Bons hochladen kann. Und nur, um Werbung und Prospekte zu bekommen, brauche ich die App nicht, da ich die Apps meiner Lieblingshändler nutze, wo alles etwas übersichtlicher ist.
alles Lieblingsprospekte hab ich immer bei der Hand auch unterwegs
4* für die App. Schade nur das die Favoritenliste der Prospekte an die Postleitzahlen gebunden ist, quasi erscheinen nur diese lokalen Prospekte. Um andere Prospekte von diversen Händlern zu sehen die gering entfernt sind, muss man leider die Postleitzahl ändern.
Beste App. Ich finde genau das was ich brauche. Macht keinerlei Probleme. Immer auf dem neusten Stand. Keine lästige Werbung. Die Merkliste (Einkaufsliste) ist wunderbar und die Favoritenliste ist ebenfalls sehr praktisch. Weiter so. Verdiente 5 Sterne.
Ich kann nach Produkte suchen und als Favoriten einstellen. Somit habe ich immer einen guten Überblick, was ich ehe immer wieder brauche, im Angebot zu kaufen.
Tolle App! Hier kann ich meine Lieblingsprospekte durchblättern ohne eine volle Papiertonne zu haben. Immer aktuell und nebenbei gibt's auch noch obendrauf Cashbackangebote.
Ich war eigentlich sehr, sehr zufrieden mit der App, aber in den letzten Wochen fehlen jede Woche einige Prospekte aus meiner Favoritenliste z.B. Edeka, Obi oder Hegabaumarkt.
Benutze ich fast täglich. Informiert mich immer über die Anfebote meiner Lieblingshändler.
Ich möchte auf der Startseite nicht mit IRGENDWELCHEN Angeoten zugemüllt werden, sondern nur MEINE Favoriten sehen. Der App fehlt es an Übersichtlichkeit.
Ein tolles App. Es nervt mich nur furchtbar, dass ich jedes Mal beim Start des Apps esr einmal rechts-oben auf den Stern klicken muss, um in meine Favoriten zu gelangen und meine aktuellen Prospekte sehen zu können. Es wäre toll wenn man das als Start-Ansicht auswählen könnte.
Super... Unter Favoriten kann man die Märkte in seiner Nähe speichern, man sieht schon manche Prospekte im Voraus und kann so noch besser planen. Besonders gefällt mir, dass die App eine Merkliste hat, wo man die Artikel nur durch rauf tippen hinzufügen kann.. Ich möchte sie nicht mehr missen. :)
Ich kann alle meine Lieblingsprospekte favorisieren und Regel mäßig einsehen ,ich habe keinerlei Probleme was die Prospekte angehen es gehen zwar nicht alle die ich mir vorstellt habe z.b Drogerie geht leider nicht aber das ist halb so wild . den Cash back habe ich noch nicht genutz kommt aber bestimmt bald.
Penny fehlt mir noch, sonst alle Favoriten vorhanden
Hallo liebes Team, leider lassen sich die Favoriten nicht mehr laden. Könnt ihr das bitte ganz schnell beheben, damit ich wieder meine Einkaufsliste schreiben kann? 😉
An sich okay für Prospekte anschauen, für mich trotzdem unbrauchbar. Ich will gerne beliebige Artikel/Stichwörter auf die Merkliste oder zu den Favoriten packen, um bei Angeboten benachrichtigt zu werden. Bisher nur möglich, wenn es aktuell ein Angebot gibt, und nur für ein konkretes Produkt, nicht generell (z.B. "Bier").
Warum wurden meine Favoriten gelöscht und warum werden mir keine Prospekte von einigen Läden mehr angezeigt. Wird langsam unbrauchbar
Hab fast alle meine Favoriten gefunden.Top.
Ich empfehle Marktjagd im Gegensatz zu der App. Also ich habe immer noch nicht verstanden,wie diese App den ersten Platz belegen soll. Die App Marktjagd in Sachen Suche und Favoriten tausend mal besser. Ich habe die App deinstalliert, weil die Such Funktion mangelhaft arbeitet. Ein Beispiel, in der Suche habe ich "Schogetten " eingegeben, und es wurden drei Prospekte angezeigt. Die Firma Norma bat diese Schokolade nicht an, aber Norma wurde angezeigt. Ausserdem wird nicht sofort die Produktseite angezeigt.
Die Angebotsblätter landen meist im Müll. Hier habe ich mir meine Favoriten ausgesucht. Ich finde die Erinnerung super. Ich klicke ein gewünschtes Produkt an (z. B. Aldi) und an dem Tag bekomme ich einen Hinweis. 👍
Von 50 Favoriten werden lediglich 25 Prospekte angezeigt. Cashback-Aktionen sind leider auch sehr wenige.
Gute und oft wechselnde Angebote und sehr übersichtlich. Mein Cashback-Favorit 🤩
Leider lässt die Performance sehr zu wünschen übrig. Ist die langsamste aller Prospekt-Apps. Und das Favoriten Handling gefällt mir auch nicht. Ich möchte die Prospekte meiner Lieblingsgeschäfte auf der Startseite, und nicht den von Fressnapf oder so der mich nicht die Bohne juckt.
bravo! kein standortzwang wie kaufda! ich darf entscheiden.viele 
bundesweite prosp.zur zeit mein favorit.halten sie sich an die 
datenschutzgesetze werden die kunden danken.
Ich finde diese App sehr hilfreich, doch es gibt leider oft keine Prospekte 
von meinen Favoriten, weshalb mir sie dann nicht weiterhilft.
Eine wirklich tolle App :) Alles ist sehr einfach und übersichtlich, ich 
würde mir aber noch wünschen, das es die möglichkeit gäbe, eine 
Benachrichtigung zu erhalten wenn die Lieblingsprodukte irgendwo im Angebot 
sind :) Ansonsten perfekt, weiter so :)
Ich habe alle Läden als Favorit gespeichert, die es in meiner Nähe gibt und 
bei denen ich einkaufen möchte. Bei fast allen steht jedoch, dass mir 
derzeit kein Prospekt von diesem Händler angezeigt werden könnte.. 🤔
Wenn ich mir ein neues Handy gekauft habe, gehört Markt Guru zu den 
Standard Apps, die ich mir downloade. Warum...? Auf Markt Guru ist IMMER 
100% Verlass. Das bedeutet: die Prospekte erscheinen immer pünktlich umd 
stimmen. Ausserdem erscheint ein Signal + ein Zeichen im Display. Und: ich 
kann meine Lieblings Prospekte zusammenstellen, aber auch jederzeit ändern. 
Für mich bleibt Markt Guru die Nummer 1 in dieser Kategorie im 
Playstore...!!!
Merkliste nicht direkt Offline nutzbar, führt zu umständlicher Handhabung. 
Sehr gut, dass man sich hier für jede Kritik interessiert und reagiert! Auf 
der Startseite nervt die "Top Prospekt" Ansicht. Die Favoriten wären da 
besser platziert.
Ich liebe es Prospekte durch zu schauen... durch Favoritenspeicherung genau 
das Richtige für mich!!!
Man findet fast alles, aber verschiedene Apps die man sich auf seine Favoriten Seite hat gehen nicht auf oder es kommen keine Werbungen an.
Ansicht eine sehr gute app was mich stört ist das andauernd meine Favoriten verschwinden und ich alles neu machen muss jedesmal.
Grandiose App mit einfacher Idee die gut umgesetzt wurde, Märkte und die passenden Prospekte lassen sich leicht finden und gut durchstöbern. Cool wäre es noch wenn man ei  bestimmtes Produkt als Favoriten o.ä. speichern kann und benachrichtigt wird wenn es im Angebot ist (oder sogar zu einem Preis erhältlich den man vorher angeven kann :)
Zeigt  mir immer die neuesten Angebotsprospekte meiner Favoriten. Und die Suchfunktion für Marktfilialen macht die Sache rund. Ich nutze die App gerne und häufig.
Leider fliegen favorisierte Märkte gelegentlich aus den Favoriten und müssen erneut hinzugefügt werden, ansonsten gehört diese App zu den besten die ich dieser Art bisher benutzt habe  EDIT: Der Fehler lässt sich durch ein ab- und wieder anmelden kurzfristig beheben, das konnte ich gerade testen.
Bin sehr zufrieden. Finde schnell alles was ich suche in meinen Lieblingsläden
Ich bin froh, diese ganze Papierwerbung los zu haben. Ich habe meine Läden als Favoriten, alles andere raubt mir nur Zeit.
Sehr guter überblick. Seine favoriten kann man abspeichern und ist immer sofort auf dem neuesten stand. Eine sehr nette idee ist die cashback funktion. Kann ich nur empfehlen👍👍
Unterstützt mehr Supermärkte als etwa KaufDa. Bietet die möglichkeit für favoriten. Alles gut, aber die funktion zum markieren von einzelnen Angeboten funktioniert 90% der Zeit nicht.
Durch die Favoriten sehr übersichtlich und nur was ich anschauen möchte. Keine Papierverschwendung. Außerdem immer rechtzeitig, was unser Prospektausträger leider nicht schafft! 😁 ✌
Sehr nützlich. Ich kann überall schnell gucken, ob ein teurer Artikel vielleicht woanders im Angebot ist. Favoriten kann ich mir auch raus suchen und bekomme eine Nachricht, wenn neue Prospekte verfügbar sind.
Top! Meine Lieblingsprospekte immer in der Tasche! Funktioniert einwandfrei!
Angebote auf die Merkliste setzen nicht möglich und Suchfunktion bringt auch keine Angebote, obwohl diese in den Favoriten Prospekten sind....
Die wichtigsten Prospekte im Überblick und einen Favoriten modus gibts auch, klasse.
Ganz gut mit kleinen Schwächen Wäre schön, wenn man wenigstens eine Art Lesezeichen in den Prospekten setzen könnte, wenn 'keine Interaktion möglich' ist. Bei der Merkliste fehlt mir ein Aufräumfunktion, die mit einem Klick einen alle abgelaufenen oder x Tage alten Angebote löscht. Bei den Favoriten nervt es, dass man jeden Prospekt ein Mal geöffnet haben muss, damit die rote 'neu'-Anzeige oben verschwindet. Ich will nicht 5 Tchibo Reise Prospekte anklicken, nur damit das verschwindet!
Wichtige Geschäfte sind mal da dann wieder nicht...Schade dass nicht alle die in der Liste sind als Favoriten abgelegt werden können weil die einfach nicht mehr in euerem "Sortiment" sind 😒
Dank Marktguru konnte ich letztens meine Lieblingsbrötchen um 80ct/Packung günstiger kaufen. Danke Marktguru. Im Prospekt habe ich diese übersehen. :-) TOP
Eigentlich eine tolle App, doch das die Benachrichtigungsfunktion für Favoriten lässt sehr zu Wünschen übrig
Wie bei den anderen Mitbewerbern gleich, man bekommt nicht alle Prospekte der Geschäfte im Umkreis von 20 km zu sehen. Man muss den eigenen Standort verändern, um die Prospekte angezeigt zu bekommen, die man persönlich sehen möchte :-( Da hilft auch keine Hinterlegung als Favorit. Beispiel war letzte Woche Kaufland noch mit meiner PLZ zu sehen, ist dieser seit diese Woche raus. Filterung wie bei "Einkauf Aktuell". Traurig diese Bevormundung, auch beim gesetzten Favoriten. :-(((
Super App...Besonders praktisch für unterwegs....hab einige unter meinen Favoriten..Weiter so!!
Einfach nur mega! Super einfach und super smart. Sehr einfach in der Bedienung,  und sollte ich vergessen haben ein Angebotsflyer meiner Favoriten zu lesen, wird es  mir angezeigt.
Die App zeigt uns Verbrauchern genau wo wir Angebote finden in unseren Lieblings Einkaufsmöglichkeiten oder bietet neue Möglichkeiten. So können wir uns auch vorab schon einmal informieren welche Produkte im Angebot stehen. Ich finde auch die Auswahl an Fachmärkten sehr gut gegliedert.
Super. Schön wäre noch, wenn man seine Lieblingsläden speichern könnte. Der näheste Laden ist nicht immer der Beste. Danke.
Mega pixel resolution  To get to see the original owner is not an issue of my favorite is the best way of zero in der Regel auch nicht zu viel zu viel zu tun und lassen sich die Frage ob es nicht mehr rein und raus
Also ich muß sagen das ich diese app sehr gut finde. Habe meine Favoriten gespeichert und sind immer auf dem neuesten Stand. Das was ich brauche.
Da wir die Prospekte  ,oft Montags erst bekommen kann ich so schon Samstags die Prospekte meiner Favoriten durchschauen.Genial,so soll es sein.
Wird wohl meine neue Lieblings-App...auf einen Blick alle Prospekte aus meiner Nähe...ich bin begeistert...
Tolle App. Man muss sich nicht ewig viele Apps runter laden um sich die Angebote anzusehen. Da Reicht auch nur die Marktguru  App und das tolle man kann sogar seine Favoriten markieren. Super Sache 👍
Kein 5Sterne, weil  man nicht seine Favoriten Speichern kann. Die Option "länger tippen" geht nicht. "Kein Angebot an der Stelle" steht dann.
Es werden viele Prospekte angeboten die man bei Favoriten einfügen kann aber vielen werden die Prospekte nicht angezeigt
Favoriten- und Merkliste müssen ständig erneuert werden! Prospekte aus Geschäften in meiner Nähe sind meißt nicht bekannt und/oder werden erst gar nicht gefunden! Grottenschlecht,...das können andere Apps wesentlich besser!
Gibt einen guten Überblick. Man kann sich Favoriten anlegen und bekommt eine Mitteilung, Wenn es einen neuen Prospekt gibt. Könnte noch durch weitere Läden / Prospekte ergänzt werden. Top App!
Kann man alles schön Anschauen  und vergleichen  was ich kaufe meine  Lieblings  Geschäfte  Danke 😁😁
Ersetzt Papierprospekte , Filialen klar ersichtlich, Favoriten Auswahl super
Ich kann diese App nur wärmstens Weiterempfehlen! 1. Ist sie immer auf den aktuellsten Stand 2. Erhält man bei jeder Aktualisierung eines Favoriten eine Info bzw. Benachrichtigung  und 3. Ich habe alles im Blick und muss mich nicht mit dem Papierprospekten rumschlagen! Top  :)
Nützliche App, eine Umkreissuche wäre noch gut damit es einem auch Werbung der Lieblingsgeschäfte im Umkreis anzeigt.
Man kann immer alle Angebote sehen und sich einen Einkaufs Zettel erstellen und seine Lieblings Läden speichern
Lieblings Produkte sind leider nicht als Favorit zu speichern, deshalb für mich nicht brauchbar.
Ich finde die app toll, habe meine Favoriten und werde benachrichtigt wenn es neue Prospekte gibt. Ich bin zu Frieden
Klasse App große Auswahl an Prospekten plus Favoriten funktion
Alle Angebote zusammengefasst. Sehr große Auswahl an Anbietern, nahezu alle Geschäfte die für mich interessant sind. Perfekt. Aufbau übersichtlich, mit Favoritenfunktion. Genial.
Schön wäre es vielleicht, wenn es direkt auf den Favoriten aufgehen würde...
Diese App werde ich wieder deinstallieren weil, mein Prospekt kann er nicht finden (Real) mein Favorit  (obwohl im Angebot ) kann er nicht finden. Sehr unbefriedigend.
Diese App ist spitze.Am Anfang gab es probleme mit den Favoriten man konnte nicht noch weitere dazu geben denn ich musste es immer wieder neu eingeben und das hat genervt.Ich wünsche mir das das Problem nicht mehr vor kommt.Ansonsten eine gute Idee.
Dinge die man benötigt suchen lassen und Angebote von Händlern in der Nähe finden, anstatt Werbe-Prospekte durch zu Blättern. + Merkzettel-Funktion für die Einkaufsliste :) Update: 1. Joeys Pizza sollte entfernt werden, da sie von Dominos übernommen wurden und eben durch diese ersetzt werden. 2. Die neue Löschfunktion ist super und sollte noch durch einen "Alle markieren" Button ergänzt werden. 3. Wenn man offline ist kann man nicht auf seine Einkaufsliste zu greifen, zumindest dies sollte möglich sein. 4. Ich vermisse eine Funktion um einzelne Produkte zu favorisieren, wo dann alle Prospekte nach diesem Produkt gescannt werden und man die Preise vergleichen kann. Dies bietet zwar bereits die Suchfunktion, allerdings ist es ziemlich unübersichtlich wenn man zu viele Suchen in der History gespeichert hat. Hinzu kommt das die Suche kein spezielles Produkt sondern sehr viele irrelevante Einträge anzeigt, dementsprechend wäre es gut Produkte direkt von den Prospekten als Favoriten fest legen zu können. 5. Einige Prospekte/Produkte unterstützen kein hinzu fügen zum Einkaufszettel, ich kann jetzt nicht sagen ob dies an eurer APP oder wieder an den Discounter liegt. ;) Das sind dann mal ein par Punkte die es zu verbessern gilt, nichts desto trotz seid ihr die Prospekt APP Nr 1. Keep up the good work guys :-)
Ich habe nichts zu meckern alles TOP Mir gefällt die App megaaaaaa gut :-)was ich allerdings lustig finde ist das bei den Favoriten steht Favoriten hinzufüngen statt hinzufügen :-)
Fehlermeldung: Leider konnten die Favoriten nicht aktualisiert werden.  Bitte versuche es später noch mal.
Nicht besser oder schlechter als andere Prospekt-Apps. Einige Märkte, wie z.B. Netto oder Rewe fehlen ganz. Bei anderen, z.B. Penny sind zwar die Märkte gelistet, aber keine Prospekte aus der Region verfügbar. Favoriten werden falsch angezeigt. Produktsuche gibt nur Metro Markt als Ergebnis obwohl das gesuchte Angebot bei Kaufland (näher) im Prospekt ist.  Da muss noch Einigws verbessert werden!
Durch die Favoriten Funktion hat man seine Geschäfte immer im Blick nur schade das es dauert bis manche Prospekte vorhanden sind zB REWE Center
Mega geil.....postleitzahl eingeben oder orten lassen und unzählige Shops und Läden zur Auswahl in den Favoriten auswählen.
Bin sehr begeistert. Unter Favoriten, kann man seine lieblingswerbung speichern, um nicht immer suchen zu müssen. Auch so ist das App übersichtlich und verständlich aufgebaut. Ich hoffe ihr bekommt noch mehr Namenhafte Kunden  (Penny ist mir als fehlender Discounter aufgefallen, aber dafür können die App Hersteller nichts) macht weiter so!
Da die Zusteller mit den Angebotsblättchen immer später kommen und oft auch schon, wenn's zu spät ist, ist das eine tolle Alternative. Auch vom Müllstandpunkt aus gesehen. Die App an sich funzt tadellos. Wenn jetzt noch zwei meiner Lieblings-Fahhradstores mitmachen, bin ich richtig happy.
App funktioniert super, Favoriten kann ich schnell aufrufen. In meinem angegebenen Standort-Umkreis wird auch fast alles angegeben.... ausser PENNY!?! 😉
Echt super Apple.  Da spart man sich das Blättern in den Prospekten und die farbigen Finger;P Aber jetzt gerade spinnt die Apple etwas, habe nur noch schwarzen Bildschirm wenn ich meine Lieblingsprospekte anklicke
Kann nicht auf meine Favoriten zugreifen..? Zeigt an das keine Verbindung hergestellt werden kann und ich es später nochmal probieren soll..?? Ist schon seit gestern so..?? 🤔 Hab die Software von meim Handy aktualisiert liegt es vllt. daran..??
Eine App für alles , kann meine Favoriten hinzufügen, somit habe ich alles was ich brauche auf einen Blick. So kann ich auch unterwegs nachschauen wo ich die besten Angebote bekommen kann.
Gute app da hat man wirklich die Angebote seiner Favoriten Shops im Blick
Bin zufrieden, macht was es soll. Hält mich auf dem laufenden über meine Favoriten.😀
Sehr schöne APP leider fehlen in meiner Gegend das Prospekt von Rewe und Penny. Meine Lieblingsläden. Aber ich find sie gut.
Im Gegensatz zur Konkurrenz gutes speichern der Favoriten und auch die Märkte  zu sehen, die ich genau haben will. Das andere was man nicht braucht, wird nicht nervend angezeigt.
Ziemlich gut. Ein Kilometerfresser wäre noch nett, ebenso die Einblendung der Favoriten auf der Startseite.
Endlich mal ne App bei der ich meine Favoriten zusammenstellen kann und die anderen, für mich uninteressanten Werbungen nicht anschauen muss. Toll, weiter so
Super! Favoriten und Standort sind vorhanden.  Ich hatte die ganze Zeit "kaufda", dort fehlt jedoch immer wieder Lidl und Aldi. Deshalb gewechselt.
Tja, die App macht was sie soll. Und zwar richtig gut. Flüssige Darstellung, große Auswahl und ansprechende Optik. Das Beste ist aber der Super Service des Administratorenteams. Vor ein paar Tagen erst setzte ich 3 fehlende Prospekte auf meine Favoritenliste, und schwupp - eins davon ist bereits eingepflegt. DAS ist unschlagbar. Danke und weiter so!
eigentlich gut gemacht, aber schade dass man sich z.b. im süden keine aldi nord prospekte ansehen kann, sondern dafür umständlich einen anderen standort angeben muss... nicht mal wenn man aldi nord dann als Favorit gespeichert hat klappts weiter südlich :(
Dank der Favoriten finde ich es optimal. So hat man immer einen Überblick über die Prospekte die einen interessieren und hat alles auf einen Blick.
Problem: meine Favoriten etc kann ich überhaupt nicht einsehen weil jedes mal kommt Verbindung konnte nicht hergestellt werden und das immer. Bitte ändern dann auch 5 (*)
App ist einfach zu bedienen. Es zeigt viele Geschäfte die in der nahe sind. Es zeigt die Preisen und auch blinde können die endlich wissen. Es ist Talkback kompatibel. Es ist möglich zum Geschäft navigieren, erkunden wo andere sind. Es fehlt mir Liste Favoriten Suchbegriffen und Benachrichtigen ob die irgendwo im Angebot sind, Alarm wenn ich in der Nähe von Geschäft bin die wurde zeigen Einkaufsliste. Vielen Dank für diese App es erleuchtet meine Leben weil ich Preisen nicht sehen kann, es hilft mir sehr.
(Ausschließlich) Favoriten auf der Startseite der App anzeigen lassen.
Die app ist super... Endlich geht das Angebote durchblättern viel einfacher... Leider fehlt mir bei edeka die Regionalen Anbieter aber das finde ich jetzt nicht so tragisch und denke das irgendwann auch das dazu kommt... 5 Sterne sind aber durchaus berechtigt weil man seine Favoriten angeben kann oder auch einfach so durch die verschiedenen Bereiche Blättern kann... Ich bin überrascht gewesen wie viele Anbieter überhaupt in der app zu finden sind... super klasse...
Ich finde die app toll,da man alle Prospekte (Ohne Werbung) angucken kann. Ich kann meine Lieblings Prospekte zu meinen Favoriten hinzufügen und so bekomme ich auch immer eine Benachrichtigung wenn es von diesen Läden neue Prospekte gibt.      Ändert das nicht!!!!!!!!!!👍👍👍👍
Ich finde die APP toll. Alle unter Favoriten die ich brauche und immer aktuell!
Sehr praktisch ist die App.Das Gute ist auch, dass man sich seine Favoriten gut sortieren kann.
Ich habe 19 Favoriten. Alles ganz normale Läden. Von Supermarkt Rewe und Edeka bis Saturn Media Markt Apple oder Obi. Dinge die jeder kennt. Also: 19 Favoriten und nur 7 haben hier wirklich Werbung. Ich weiß aber von fast allen das sie aktuelle Werbung besitzen. Finde ich schlecht.
Die App ist an für sich ok. Was mich aber stört ist, wenn über neue Prospekte von Favoriten benachrichtigt wird, dass beim Anklicken alle Favoriten angezeigt werden. Wenn man viele Favoriten hinterlegt hat und dabei auch noch viele ungelesen hat, ist es nervig alle Favoriten durchzuscrollen. Da hat es KaufDA besser geregnet und zeigt wirklich nur die neuen Prospekte der Favoriten an
Ich bekomme Aldi Nord schon eine Woche früher und ich bekomme alle Prospekte von den Läden die in der Nähe sind, wenn die Prospekte auch aktualisiert werden. Vorsichtig wenn man zu viele Prospekte hinzugefügt kommt man nicht mehr in die Favoriten rein und man muss die App neuinstallieren
nach dem letzten Update waren meine Favoriten verschwunden. Dass ist als wenn mein Lieblingsspiel nach nem Update meint ich müsse von vorne anfangen. Das mach ich auch nicht dauerhaft mit. Bitte solche Sachen vermeiden. App vor einem Update ausgiebig testen. Ggf. Unit Testing einführen?
Toll wäre es wenn man Links, in der Leiste auch die Möglichkeiten hätte schnell zu den Prospekten, den Geschäften und zu den Favoriten zu kommen. Vielleicht auch mit einer Suchmaske ganz oben. Wäre strukturierter und benutzerfreundlicher. Auch farblich könnte man hier und da wenig die verschiedenen Märkte mehr hervor heben. Ist aber meckern auf hohem Niveau.
Eigentlich eine sehr gute App, aber warum verschwinden meine Favoriten ständig?!?!
Alle von mir gewünschten Prospekte zwischenzeitlich vorhanden und auch aktuell. Auswahl allerdings nur einzeln möglich bei der Favoritenliste aus einer umfangreichen alphabetischen Liste - hier wäre ein "an X en" bzw. "aus X en" in dieser Liste wesentlich komfortabler und schneller.
Bin begeistert. Riesige Auswahl an Geschäften, auf Fragen und Anregungen wird eingegangen. Übersichtlich strukturiert und man kann seine Favoriten anlegen. Es wäre schön wenn man das mit einem Arbeitsschritt erledigen könnte, leider wird man nach dem Speichern wieder zurück auf die komplette Liste verwiesen. Aber bei dieser tollen App ist das nur ein kleiner Wermutstropfen. Macht bitte weiter so
Leider fehlt auch hier, wie in jeder anderen App zu diesem Thema, eine Automatische Download Funktion der Favoriten.
Nach Installation legte ich mir meine Favoriten an ( 12 ). Dann gab ich noch in den Einstellungen meine Postleitzahl ein und fertig. Die App lässt sich ganz einfach und ohne Probleme bedienen. Was will man mehr? Hier haben sich die Entwickler der App echt Gedanken gemacht. Gebe dieser App gerne 5 Sterne , weil sie es verdient hat.
Wer kennt das Problem nicht... Jede Woche unzählige Werbeprospekte die den Briefkasten füllen... Das hat jetzt endlich ein Ende. Als nächstes Bitte die Funktion ermöglichen, dass die Reihenfolge der Favoriten geändert werden kann, das wäre Top! Weiter so!
Hab noch nix zum Kritisieren gefunden. Finde es großartig, dass ich meine Favoriten wählen kann und die Produkte direkt in eine Merkliste speichern kann.
Besonders die Suche nach bestimmten Produkten im Angebot ist hilfreich. Manchmal liegt allerdings der betreffende Prospekt vor mir, aber die Produktsuche ergibt keinen Treffer. Und ich habe noch nicht gefunden, ob man auch Produkte (nicht nur Geschäfte) als Favoriten speichern kann. Insgesamt bin ich aber sehr zufrieden.
Erst war es gut aber jetzt muss ich es immer wieder deinstallieren und neu installieren und habe kein Bock immer dann die Favoriten neu zu bearbeiten
Gute APP und immer aktuell aber wenn man sie Favoriten hinzufügt, sollte man mehrerer auf einmal anwählen können
Sehr übersichtlich mit der Option einer Favoritenliste
Funktion für Favoriten geht nicht. Angeblich kann keine Verbindung (zum Server) hergestellt werden obwohl eine sehr gute WiFi Verbindung besteht.
Ansich eine gute App,nur warum bietet ihr Geschäfte zur Favoritenauswahl an,wenn ihr keine Prospekte dazu habt?(die wöchentlich in Haushalte flattern,nur leider bei mir nicht)Z.Bsp. warte ich seit Wochen auf Angebote von Penny und Rossmann. Wenn ich aktuelle Angebote sehen will,muss ich direkt beim Anbieter auf die Seite.Das wollte ich eigentlich durch eure App einfacher haben.Schade eigentlich.
Die Festlegung der Favoriten ist sehr kompliziert da man jeden Händler einzeln aktivieren muss, und dann ist heute plötzlich alles wieder weg!
Sehr gut und sehr übersichtlich 👍 vor allem die Favoritenoption finde ich super 👦
Keineswegs eine perfekte App, bei etwa 40-50% meiner Favoritenshops fehlen die Angebote. Warum werden sie überhaupt in der App angezeigt wenn eh keine Informationen verfügbar sind? - verbesserungswürdig
Gute App,  aber bei Abfrage nach mir fehlender Händler habe ich aus ihrer Liste Penny und Rossmann zu meinen Favoriten hinzugefügt bekommen. Leider aber ohne Anzeige der Werbung.
Habe die App am Samstag installiert. Am  Sonntag sind die Netto Angebote online im Netz. Habe Netto in den Favoriten hinterlegt, aber die App kann mir Netto bis Sonntag Abend nicht anzeigen. Schade
Kein Netto, Aldi, Rewe, Lidl allgemein kaum Supermarkt Auswahl. Marktjagd  bleibt leider mein Favorit
Diese App gefällt mir sehr.Sie ist sehr übersichtlich und man kann die bevorzugten Kaufhäuser und Kaufhallen in eine Favoritenliste eintragen.
Die App macht einen guten Eindruck. Ich kann zwar alle Supermärkte und Drogerie in meiner Umgebung als Favoriten auswählen, bekomme allerdings nur bei wenigen die Prospekte auch angezeigt.echt schade
Sehr übersichtlich Mann findet schnell was Mann sucht! Was mich etwas gestört hat ist bei der Favoriten Auswahl das mann nicht gleich mehrere Anwählen kann! Aber Spaß macht man ja nicht so oft, ansonsten schnell und flüssig! Super weiter so!
Endlich eine super gute app. Jeder kann sich seine Lieblings Prospekte aussuchen und anschauen. Würde mir nur wünschen das die Favoriten noch zusätzlich nach eingen bedarf sortiert werden können. Der Reihenfolge nach. LG.
Gut wäre noch, wenn die Öffnungszeiten in der Favoritenliste angezeigt wird...
Habe auf  Anhieb  sofort  meine Lieblingsprospekte  gefunden     macht  weiter  so  👍
Ich habe die App aufgrund der Präsens im TV geladen, dies war vor einer Woche. Seit dem kann ich meine selbst zusammen gestellten Favoriten nicht öffnen. D.h ist App ist theoretisch nicht nutzbar. Schade, anhand der positiven Bewertungen hatte ich mir viel erhofft. Nun werde ich einen anderen Mitbewerber nutzen.
Auf den ersten  Blick wirkte es professionell und ich freute mich gleich meine Favoriten und Angebote hinzuzufügen. Aber dann wird man enttäuscht.  Trotz W-lan Verbindung funktioniert keine der Einstellungen und dann machen die Buttons auch keinen Sinn. Das man auch nicht einmal Rossmann findet, der so beliebt ist, ist auch schade
Ich finde die App echt gut. ...Leider habe ich noch keine Möglichkeit gefunden meine Favoriten-Liste so zu setzen, dass sie als Oberste kommt. Toll wäre es auch wenn man Prospekte aus dem Reiter TOP entfernen könnte. ...oder Prospekte aufgrund der Entfernung 50km o.ä automatisch von der Hauptseite auszublenden. ...Aber alles in allem seit ihr auf einem hervorragenden Weg. :-)
Eine sehr übersichtliche App. Man sieht auf den ersten Blick wie alles funktioniert. Man findet ebenfalls schnell den gesuchten Markt.  Leider fehlt Media Markt. (Mein Favorit) deswegen nur 4 * . Sonst Top (Y)
Finde die App super, sehr praktisch finde ich die Favoriten Funktion.
Alle meine Einkaufsgeschäfte im Umkreis dabei.Übersichtlich gemacht und einfache Bedienung.Schön sind auch die Favoriten  die man anlegen kann.Gefällt mir gut!
Gurus, ihr macht einen besseren Job als eure Mitbewerber - macht weiter so und macht bitte später nicht den Fehler wie viele andere Anbieter, die eigene App wieder zu verschlechtern!... Nachtrag: die gespeicherten Favoriten lassen sich nicht aufrufen?...
Fast alle Prospekte die ich zur  Zeit benötige. Und schön sortiert. Und ich kann mir eine Favoritenliste erstellen. Die beste Prospekteapp die ich kenne. Macht weiter so. Einfach nur genial.
Am Anfang dachte ich " boah, echt super"..... Mittlerweile ist die Hälfte von meinen Favoriten verschwunden....... Kein Prospekt verfügbar. Erst mal weiter verfolgen, ob die Prospekte meiner Favoriten wieder auftauchen, denn ansonsten ist die App für mich unbrauchbar.
Die Prospekte von Rewe fehlen mir hier. Sonst ist die App gut aufgebaut. Kann man die Favoriten List nicht was kleiner aufbauen.z.B. als Liste wie in der Suchleiste.
Super APP endlich kann ich die Prospekte gleich unten lassen... super finde ich die Favoriten-Funktion. Ich hoffe, dass bald alle Prospekte meiner Region online sind. :) verdiente 5 Stars ... Auf jeden Fall empfehlenswert.
