Die App ist einfach klasse. Ich kann Suchaufträge zu meinen Lieblingsprodukten speichern und Kann diese dann immer im Amgebot erwerben.Nachteil ist, sie zeigt nicht wirklich die Geschäfte in der Nähe an. Dadurch ein Stern Abzug.
Ich finde sie gut, ich kann auch meine Region/PLZ eingeben, so erhalte ich Angebote aus meiner Stadt.
Ich habe mich angemeldet mit Postleitzahl und bekomme werbeblättchen von Gevelsberg das 120 km weg ist und von Charlottenburg das fast 500 km weg ist.
Hä wo kann ich bitte eine individuelle Einkaufs und Merkliste erstellen? Ich kann lediglich Produkte die im Angebot sind zu einer Liste hinzufügen!Artikel die nicht im Prospekt stehen kann ich nicht auf die Liste setzen. Da Frage ich mich wirklich inwiefern diese Liste ein individueller Merkzettel sein soll? Die Grundidee ist aber echt Klasse und auch sehr schön umgesetzt, sogar für die nicht Kleinstadt sehr toll! Solange ich die App aber nicht als Merkzettel verwenden kann ist sie unbrauchbar!
Leider werden mir zuviel Prospekte angezeigt die es an meinen Standort garni hat gibt
Super alle Prospekte aus meiner Nähe ...immer auf den neuesten Stand
z.B. Kaufland Prospekt ist nicht korrekt obwohl Standort in der App angegeben darum gibt es nur noch 1🌟- blöd wenn man vor Ort ganz andere Preise hat weil hier das falsche Prospekt abgebildet👎Die Werbung in Papierform & noch 2. App sind zuverlässiger (weil Ihr nicht mehr alle Prospekte im Wohnort Kreis anzeigt👎) Die App war bis ca. 2018 echt Klasse, seit 2019 Jahr werden viele Prospekte im Wohnort nicht m. angezeigt und/oder die Aktualisierung viel zu spät👎 Marktguru ➡️ echt nachgelassen❗
Nicht alles drin, was ich suche. Leider gibt mir die App nur wenige Prospekte meiner Favoriten wieder. Ich möchte mitbestimmen, welche Angebote ich sehen will, z.B. Aldi-Nord UND Aldi-Süd, wenn ich beide Geschäfte besuchen kann. Ich möchte nicht die Auswahl vorgegeben bekommen. Gut wäre es, wenn ein Umkreis zur Anzeige um den Standort gewählt werden kann, und nicht, dass ich jedesmal den Standort wechseln muss, um mich interessierende Angebote zu sehen. Bewertung abgewertet, von 5 auf 3 Sterne.
Der Standort bestimmt welches Prospekt ich sehen darf, total diskriminierend finde ich.
Die Idee, alle Prospekte auf einen Blick zu haben ist super. Schade ist, dass ich zwar Favoriten und meinen Standort angeben kann, aber trotzdem Prospekte gezeigt bekomme, die zu meinen Angaben nicht passen.
Die Marktguru App habe ich schon sehr lange und somit bin ich immer mit den neusten Prospekte von Real, Tchibo, medi max, Conrad, baumarkt und karstadt und butlers versorgt. Ich schaue mir sehr gerne bei Marktguru die neuen Prospekte an
obwohl der Standort festgelegt wurde, werden von einzelnen Händlern verschiedene Prospekte oder die selben Prospekte mit unterschiedlichen Laufzeiten angezeigt, so dass man nicht weiß, welcher Prospekt für den eigenen Bereich gilt.
An sich ist es eine super App. Was aber noch super wäre, wäre wenn man bei seinen favorisierten Artikeln einen Geschäftsradius einstellen könnte. So werden mir Beispielsweise für Monster Energy Drinks Geschäfte angezeigt bei welchen der naheste 250km von meinem Wohnort entfernt ist.
Es fehlen einige Angebote in meiner Nähe wo es Hefte gibt und ihr es nicht anzeigt..warum ist das so..ansonsten bin ich zufrieden mit der app.
Unübersichtlich und ein Haufen an Märkten, die nicht in meiner Nähe sind. Und für die Märkte IN MEINER NÄHE sind keine Prospekte da.
Von 4 Prospekt-Apps die erste die auch Woolworth und AEZ beinhaltet. Nach Erteilung des Standorts „nur bei Nutzung“ wurde auf der Karte Berlin statt München angezeigt. Erst bei Tip auf Standort korrekt. In der Übersicht werden leider nicht die Prospekte aus der Nähe sondern auch viele angezeigt die es nicht mal in München gibt. Doch das wäre der Sinn so einer App. Das Kartenproblem wurde schon angesprochen. FAZIT: Mich hat die App Stand heute nicht überzeugt.
Die App ist klasse. Ich kann jede Woche nach meinen Lieblingsartikeln suchen und mir wird sofort angezeigt in welchem Supermarkt ein Angebot vorhanden ist. Zudem habe ich alle Flyer von allen Supermärkten bei mir in der Nähe auf einen Blick. Sehr empfehlenswert.
Also ich muss sagen die App ist an und für sich super, ABER die Standortbestimmung ist totaler Schrott. Mir wird von meinem Standort (zu Hause) gesagt, dass der Edeka der sich in Wirklichkeit 800 m weg befindet, laut App 131 km weg sein soll! Ich möchte euch, liebes Team bitten daran Mal zu arbeiten! Danke! 🙂
Mir fehlen Märkte, die ich früher hatte. Zu Beispiel der neue Globus in meiner Nähe. Und die neue LIDL Filiale finde ich auch nicht. Nur Leipzig, MD, D, und Pirna zum Beispiel.
Fehlerhaft, findet weder die Stadt. Noch einzelne Geschäfte
Leider nicht alle prospekte aus der Nähe. Ansonsten 1A+
Leider ist die App für mich nicht brauchbar. Da mir nur ortsfremde Prospekte angezeigt wurden. Statt München nur Berliner...trotz mehrmaliger Standortbestimmung. Die Cashbackdeals sind ein Witz. Da gibts weit bessere Apps.
Eigentlich eine gute app, aber zeigt immer wieder Angebote und Geschäfte an, die 350 KM von mir entfernt sind, obwohl standort in der app manuell eingegeben und Smartphone standort aktiviert sind. Sehr nervig
Ich suche ein Produkt in der Nähe meines Wohnortes und nicht 25 km entfernt.
Gibt mir alle Informationen über die Angebote in meiner näheren Umgebung. Echt gut!
Was habt ihr gegen Rewe? Warum wird mir weder der Rewe 800 m von mir entfernt angezeigt noch überhaupt einer in der Stadt?
Mir fehlen die Prospekte vom Rewe und vom Wasgau Postleitzahl lautet 66121 Saarbrücken
An sich ist die App ok, aber das ich nicht einmal in Hamburg alle Prospekte der Supermärkte in meiner Nähe bekomme, ist traurig. Nur ca. die Hälfte ist vorhanden und das teils mit tagelanger Verspätung. Daher nur eingeschränkt nutzbar.
Leider sind nicht alle Prospekte vorhanden von Geschäften aus der nähe. Darum ein Stern Abzug.
Wenn man schon auf den Standort zugreifen kann, sollte man nicht über 100 km entfernte Orte mit einbringen. Schon das 3. Mal angemerkt und immer noch nicht abgeändert.
Schnelle Übersicht über die Angebote in der Nähe. Zusätzlich können die Lieblings Händler zu den Favoriten hinzugefügt werden. Auch sehr schön sind die Coupons, auch wenn die Auswahl noch nicht sehr groß ist, zum Cashback. Es können auch bestimmt Angebote als Suchanfrage hinterlegt werden, wenn es zum Produkt ein Angebot gibt erhält man eine Benachrichtigung. Ich mag die App den sie läuft stabil und ist übersichtlich.
Die App ist gut gewachsen, leider fehlen weiterhin Prospekte, eine Entfernungseinstellung zum Standort wäre ebenfalls eine gute Erweiterung Weiter so
Konzeptionell sehr gut. Es fehlen jedoch mehrere Prospekte. Wo ist den das Aldi-Reisen und Lidl-Reisen-Prospekt, z. B.? Es wäre auch gut, wenn die Verfügbarkeit der Prospekte nicht in Abhängigkeit zu der Standortangabe stehen. Ansonsten weiter so.
Einzelwarensuche nicht befriedigend.Sonderangebote vom Prospekt werden dann nicht angezeigt. Standort wird zwar abgefragt. Vorgeschlagen wird mir dann ein Markt (Globus)in 65 km Entfernung. Der nächste ist aber ca 7 Km entfernt.
Könnte Standortgerechte Prospekte anzeigen
funktioniert einwandfrei. super Hilfe um Angebote in der Nähe zu finden
Unbrauchbar. Der Standort ist Düsseldorf und zeigt Werbung von Aachen oder sonst wo. Unsinnig.
Super App ! Alles sofort da,alle Prospekte aus der Nähe !
Immer die aktuellen Angebote in meiner Nähe auf einen Blick.
Super übersichtlich und es Gibt Viele Gute Angebote in Vielen Läden und in meiner Nähe echt gut.
konnte gut vergleichen nur konnte ich bei die adressen in meine nähe n icht finden
Prospekte für die kommende Woche schon donnerstags einstellen wäre besser und wenn möglich auch Prospekte in der Nähe wie scotti und Penny wäre nett
die app ist nicht schlecht, da die Werbung in Papier oft sehr spät kommt. am Sonntag zu wissen was es am Montag gibt " Angebote "ist nicht nicht schlecht, Aldi und Co, in meiner Nähe.
Soweit ok. Aber was soll ich mit Prospekten von Läden welche 50 oder 100km weg sind? Ich hätte gerne Prospekte aus der näheren Umgebung. So bis 5 km oder max. 10km. Ist also Verbesserungsfähig.
4* für die App. Schade nur das die Favoritenliste der Prospekte an die Postleitzahlen gebunden ist, quasi erscheinen nur diese lokalen Prospekte. Um andere Prospekte von diversen Händlern zu sehen die gering entfernt sind, muss man leider die Postleitzahl ändern.
ganz gut nur wenn ich mit meiner Postleitzahl was suche zeigt er mir kein Angebot an .ändere ich die auf eine andere Stadt habe ich Angebote. das finde ich nicht so gut das die Prospekt nur für einen Umkreis angezeigt werden. ansonsten wirklich empfehlenswert
Es ist mist, dass man sich registrieren bzw anmelden muss um Standortgebundene Geschäfte in seiner Nähe zu finden, denn standard ist automatisch Berlin eingestellt.
Super App. Jedem zu empfehlen. Zeigt auch gleich welcher Händler/Geschäft in der nähe ist.
Erster Eindruck ist nicht schlecht. Leider kann man weder bei Kaufland noch bei Lidl Einzelprodukte auf die Einkaufsliste setzen. Update: Immer mehr Geschäfte fehlen in der Auswahl und es gibt keine Möglichkeit auf einer Karte nach Geschäften in der Nähe zu suchen. Da bleibe ich dann doch lieber bei den Apps der einzelnen Händler.
Gute App. Vorallem die Prospekte sind gut. Vorallem wenn man unterwegs ist und spontan wo rein mag. Tolle Cash back Produkte. Kleiner Verbesserungs Tip. Wenn ich außerhalb meines eigentlichen Standortes bin, sollte die App sich automatisch mit meinem Standort synchronisieren. GPS an vorausgesetzt. Ansonsten super App.
bin begeistert von dieser App alle Angebote in meiner Nähe zu haben ohne lästigen Postbote mit haufen Papier.
Benutze es nur für das Cashback und finde Marktguru dafür super. Die Prospekte habe ich mir nie näher angeschaut... Die App ansich ist sehr simpel aufgebaut - was ich gut finde.
Sein wir ehrlich, es ist ein tolles Konzept, spart Zeit(man kann direkt vor Ort nach Angeboten schauen) und vor allem Papier. Für 5 Sterne muss ich aber die App noch etwas näher kennenlernen.
funktioniert nicht wie gewünscht. zeigt mir Läden in Dörfern an die keinen Laden besitzen! wieder mal nur was für Leute aus der Großstadt 👎
Super... Unter Favoriten kann man die Märkte in seiner Nähe speichern, man sieht schon manche Prospekte im Voraus und kann so noch besser planen. Besonders gefällt mir, dass die App eine Merkliste hat, wo man die Artikel nur durch rauf tippen hinzufügen kann.. Ich möchte sie nicht mehr missen. :)
Mehr Geschäft in der Nähe von Eitelborn bekommen Angebote
Tolle App immer aktuell und auch ein paar Prospekte die etwas weiter weg von Standort sind damit man mal über den Tellerrand hinaus schauen kann
Super App... völlig egal, was ich suche, alles wird mir korrekt und in unmittelbarer Nähe angezeigt.
Die Märkte die ich an meinem Standort finde ist ca. 25 ℅ zutreffend, daher nicht nicht zufrieden stellend.
Zeigt leider nur ein paar Läden in meiner Nähe an. Netto sowie Penny, die nur paar Meter entfernt sind, können unverständlichhalber nicht angezeigt werden. App für mich daher nicht zugebrauchen...
Mir fehlen zu viele Geschäfte in meiner Nähe
Ist vielleicht was für die Großstadt aber nicht für kleinere Städte.. Zeigt von Läden angebote die echt weit weg sind.. Trotz Postleitzahl Eingabe..
Was mir fehlt ist die Möglichkeit ohne Standort zu arbeiten (z.B. will ich Aldi Nord und Aldi Süd sehen)
Es wäre schön wenn man seine Märkte aus der Nähe in einem Ordner zusammenstellen könnte, um ein langes suchen zu vermeiden
Nicht ganz so gut. In meiner nöhe nach eingabe der postleitzahl wird nur edeka rewe und aldi angezeigt. Netto ubd tegut fehlen. Wenn man die märkte dann sucht, wird man suf die internetseite des markts verwiesen. Dafür brauch ich keine app. Kurz um, es fehlen einfach gut 50% der angebots häfte.
Super App Bitburger wird nur noch danach gekauft. Max 10.99 EURO. Immer ein Laden inner Nähe.
Die Werbung verspricht viel, die App kann es nicht halten. Prospekte fehlen, trotz Standortangabe. Dafür zeigt es Prospekte für Läden, die es in meiner Umgebung nicht gibt. Somit sinnlos für mich.
Gute app auch wenn einige händler fehlen und viele nicht an den angegebenen standort sich befinden sonst einfache bedienung und schnelle laden der prospekte vorausgesetzt man hat gutes internet
Keine Prospekte an meinem Standort. Es sollten mehr dinge des täglichen Gebrauch drin sein.
Am Anfang wurde mir nur Berlin angezeigt aber nachdem ich den Standort manuell eingegeben habe finde ich diese App total super das erspart ein das Blättern in vielen verschiedenen Werbungen und man hat alles auf einem Blick👍
Wenn die Geschäfte, die bei mir in der Nähe sind nicht mit drin sind ist es eine Sauerei wird Woche für Woche schlimmer 😔 und dazu kommt dass ich sowieso keine Werbung bekomm und auf die App angewiesen bin😔
Erst war ich zufrieden. Leider sind viele Angebote "in meiner Nähe", die z.B. 200 Km entfernt sind. Nein Danke!
Nicht so gut. Ich bekomme seit einiger Zeit keine Prospekte von Netto mehr obwohl ich einen in der Nähe habe und auch vorher welche bekommen habe. Außerdem kann mann bei einigen Prospekten die Artikel nicht auf die Einkaufsliste merken.
Das es anhand vom Standort die besten Angebote raus sucht. man auch eine suchaktion hat und nicht alle Prospekt durch schauen muss. es auch Papier spart, zu mal wir nicht jede Woche Werbung bekommen.
Marktguru finde ich eigentlich ganz gut, was mich an dem App stört sind die Prospekte der Händler die in meiner neherer Umgebung (30km) nicht zu finden sind und die aus meiner Stadt nicht zu finden sind, aber das sind nur ein paar.
Durchdachtes Konzept. Echtes Geld motiviert mich eher zum einlösen eines Angebotes als Treuepunkte. Auch gut die Standortermittlungen in Verbindung mit dem Merkzettel.
bravo! kein standortzwang wie kaufda! ich darf entscheiden.viele 
bundesweite prosp.zur zeit mein favorit.halten sie sich an die 
datenschutzgesetze werden die kunden danken.
Also so groß und toll wie in der Werbung ist diese app leider nicht. Wenn 
auch die treffenden Läden da sind sind sie dennoch nicht einlösbar da diese 
Filiale nicht Verfügbarkeit. Schade. Wenn Läden in der Nähe sind dann lohnt 
es sich,ansonsten verbraucht man das Geld für Sprit.also mit Geld zurück 
und sparen ist da auch nicht viel. Ist leider nichts für meine Region. 
Ansonsten eine tolle Idee, und dafür Danke.
Angebote passen nicht zum Standort
Absoluter Schrott. Ich hab zu 80% Werbung von laden die es hier nicht gibt. 
Trotz richtiger Postleitzahl
Ich habe alle Läden als Favorit gespeichert, die es in meiner Nähe gibt und 
bei denen ich einkaufen möchte. Bei fast allen steht jedoch, dass mir 
derzeit kein Prospekt von diesem Händler angezeigt werden könnte.. 🤔
Leider in letzter Zeit zu häufige Abbrüche. Außerdem werden Geschäfte 
angeboten, die nicht einmal annähernd in der Umgebung sind.
sehr selektive Marktauswahl, nichts von den Angeboten o. Cash Back Optionen 
ist in der Nähe.
Die Standort Funktion funktioniert nicht! Soll meine Cola in Bayern kaufen! 
Ist mir zu weit!
Super App. Man findet ganz einfach Angebote in der Nähe.
Nach der Standorteingabe passierte genau : nix.... deinstalliert, Zeit ist 
kostbar. Nach nochmaligem Installieren um in App Feedback zu geben lief es 
dann doch, deshalb aufgewertet.
Super app......alle Angebote in meiner Nähe 😉😉😉😉perfekt
Alles was ich in der nähe habe auf einer App PERFEKT 😀ich habe die App 
jetzt über 2 Jahre immer noch Erste Klasse jeden den ich kenne empfehle ich 
sie weiter Macht weiter so 👍👍👍
Bin mittlerweile sehr enttäuscht von der App. Viele Läden fehlen (zb Rewe, 
Edeka komplett (is nur n kleiner Teil vorhanden), Rossmann, etc) Wenn man 
schon seine Stadt eingibt sollten auch die Läden der Stadt angezeigt 
werden. Es besteht große Nachbesserung
Finde die App super, tolle Aktionen, einfaches einlösen und viele Prospekte 
in meiner Nähe, Top.
Alle wichtige Läden in meiner Nähe sind enthalten.
Alle Prospekte in meiner Nähe drin
Bis auf Aldi sind alle anderen Läden, soweit ich gesehen habe, in den 
Nachbarstädten. Teilweise kenne ich diese noch nicht mal. Auch wenn ich ein 
Auto hätte, würde ich für die paar Sachen nicht rumfahren. Lohnt sich daher 
für mich leider gar nicht
Gute Übersicht Suchfunktion am Standort könnte noch besser sein
Sehr viele Prospekte für Geschäfte in meiner Nähe,  man kann gut vergleichen und hat immer die neusten Angebote.
Eine gute App, nutze sie beinahe täglich und erleichtert mir die Suche nach Angeboten
Idee gut aber ich wohne in Göttingen und es werden mir nur Angebote aus Kassel angezeigt und nicht aus der Nähe
Eine gute App. Was mir noch fehlt, sind Prospekte grenzübergreifend. D.h. ich wohne nahe der Grenze zu Österreich und natürlich interessieren mich die Prospekte für Österreich. Gibt's leider nicht und die österreichische App darf ich als deutscher nicht runterladen. Traurig in Zeiten der offenen Grenzen in der EU
An sich eine gute App. Mich stört allerdings sehr , dass mir, obwohl ich Duisburg als Standort eingegeben habe, z.B. nur der Mediamarkt Katalog aus Düsseldorf angezeigt wird. Ich war im Duisburger MM um ein Angebot zu erwerben, dort stellte sich dann heraus, dass es für Duisburg nicht gilt. Sehr, sehr ärgerlich. Sollte sich dies in naher Zukunft nicht  ändern, werde ich die App wieder deinstallieren.
Die App ist klasse,weil viele Geschäfte in meiner Nähe sind und ich mich vorab über Angebote informieren kann.
Super App! Keine Prospekte mehr durchsuchen, einfach gesuchten Artikel eingeben und sofort sehen ob er in einem Markt in der Nähe ist im Angebot ist. Top!
Eine automatische Standortbestimmung wäre gut. Sonst gute App.
Alle Märkte aus meiner Nähe vorhanden .
Ich finde alle Prospekte die in meiner Nähe sind.Das finde ich klasse .Den oft bekommen wir nicht alle Prospekte in den Briefkasten geworfen.
Top! Alle Prospekte drin von den Geschäften, die in meiner Nähe sind. Nicht mehr das ständige gesuche im Browser nach einen Prospekt. Hier hat man alle die man auch in der Nähe hat. Macht weiter so.
zu 90% alle Geschäfte in der Nähe vorhanden. Werde noch andere Prospekte von nicht vorhandenen Geschäften anfragen dann neue Bewertung.
Mir gefällt die App weiter hin nur ist es schade das mit mal Prospekte nicht mehr Angezeigt/Funktionieren obwohl die Geschäfte in meiner Nähe sind und die in eurer Liste befinden
Die App zeigt nur Prospekte von Filialen die nicht in unserer Nähe sind. Ich frage mich warum ich eine Postleitzahl eingeben muss. Viele gängige Händler werden gar nicht angezeigt.
Ich würde gerne Deutschland weite Angebote / Prospekte von allen Anbietern einsehen können. Also nicht nur die die sich in meiner Nähe befinden sondern auch aus anderen Orten und Städten von Läden die es bei mir nicht gibt. Ohne das ich immer die PLZ ändern muss.
Warum schafft man es nicht eine Umkreissuche einzurichten, die überregional ist. Denkt an die Konsumenten, die deutschlandweit unterwegs sind! Wenn ich in München  wohne und morgen beruflich nach Kiel fahre und dort sogar einkaufe, möchte ich nicht erst den Standort manuell ändern. Zeigt mir an wo z.B. Brokkoli im Angebot ist! Und zwar deutschlandweit!!!
Mir gefällt die App sehr gut, vor allem dass sehr viele Prospekte auch von Shops welche zwar nicht in meinem näheren Umfeld zu finden sind, auch dabei sind. Klasse nur weiter so, alles bestens. 😄👍👍👍👍
Die App funktioniert sehr gut. Die Postleitzahl-Bestimmung ist sehr genau und es ist auch möglich sich Prospekte von Läden anzusehen,  von denen man, aufgrund der Entfernung, keine Prospekte im eigenen Briefkasten hat. Sehr positiv :)
Im Prinzip ganz gut. Aber was nützt mir die Werbung aus der nächsten Stadt? Ich brauche die Prospekte meiner Märkte in du nähe oder ich kann es lassen. Deinstalliert...
Der Real Prospekt KW 47 "Sonderprospekt" 20-25.11.2017 kennen die Im Real Markt nicht. Online bei real.de finde ich diesen Prospekt auch nicht. Die beworbenen Produkte sind nicht im Angebot, was soll das?  Standort habe ich eben per App gesendet. Eine E-Mail mit den Screenshot vom Prospekt habe ich Ihnen auch gesendet.
Man wird genötigt seinen Standort anzugeben bevor die App nutzbar wird.
Sehr einfach zu manipulieren, angebote kommen schnell zum Begriff immer in der nähe, sehr praktisches App!!
Ist wirklich nützlich, allerdings nur wenn man fast alle Geschäfte in der Nähe hat.
Angebote sind aktuell und bei funktioniert auch die Standortsuche.  Auch die cashback Funktion klappt super, sprich schnell und unkompliziert.
Seit letztem Update unbrauchbar. Standortfehler. Daten können nicht geladen werden usw. Manuell geht auch nicht. Insofern kaputt programmiert. Lief sonst 1a.
So nicht brauchbar. Trotz Eingabe meiner Postleitzahl werden mir die regionalen Prospekte mit den Angeboten meines Marktes (z.B. Kaufland oder Lidl) nicht angezeigt sondern nur die überregionalen. Da besteht m.E. Verbesserungsbedarf.
Sehr gute App , alle Geschäfte verfügbar in meiner Nähe und besonders die Suchfunktion ist  klasse!Die cashback-Option muss ich noch ausprobieren :)
Hab die App installiert aber konnte keine Angebote von Märkten in meiner Nähe finden, also nicht nützlich für mich
Leider wohne ich nicht in der Großstadt und kann daher diese App nicht nutzen bei uns gibt es ein ganz großen Teil dieser Läden überhaupt gar nicht daher brauche ich diese App auch nicht
Einfache Bedienung, super übersichtlich.  Hab alle Prospekte in meiner nähe. Tolle App
Wenn mir das Produkt in 123 km von meinem Standort angezeigt wird kann ich nicht mehr von günstig reden
Hatte mich gefreut, dass Fressnapf Prospekt in der App verfügbar ist. Nachdem ich den öffnen wollte wurde ich nach Postleitzahl gefragt und dann war der Prospekt weg. Ziemlich doof, weil der Prospekt ja eigentlich bundesweit ist und in meiner Nähe mehrere Fressnapf Filialen vorhanden sind.
Die app läuft gut keine probleme nur der ein oder andere prospekt fehlt manchmal oder es gibt Prospekte die nicht mal annähernd in der Nähe sind.
Bin durch Zufall auf diese App gestoßen. Es sind die meisten Einkaufsmöglichkeiten aus meiner  näheren erreichbaren Umgebung beinhaltet. Es ist hervorragend schon vorher aktuell  informiert zu sein. Die Postwurfsendungen wurden überflüssig.
Top App und man hat schnell Zugriff auf alle Angebote in der Nähe. Kein großes Gesuche.
Ich bin bisher komplett überzeugt von dieser coolen und praktischen App aber mittlerweile gibt es ein paar Fehler die mir aufgefallen sind bei Edeka ist der Markt Alte Landstraße 10 in 76889 Steinfeld Pfalz und nicht in 76889 Barbelroth !!! Zudem wird der REWE Markt in Kleingemünd ( gehört zur Stadt 69151 Neckargemünd nicht angezeigt )
Findet manche Geschäfte nicht und zeigt mir Läden die noch nicht mal in der nähe sind
Wie bei den anderen Mitbewerbern gleich, man bekommt nicht alle Prospekte der Geschäfte im Umkreis von 20 km zu sehen. Man muss den eigenen Standort verändern, um die Prospekte angezeigt zu bekommen, die man persönlich sehen möchte :-( Da hilft auch keine Hinterlegung als Favorit. Beispiel war letzte Woche Kaufland noch mit meiner PLZ zu sehen, ist dieser seit diese Woche raus. Filterung wie bei "Einkauf Aktuell". Traurig diese Bevormundung, auch beim gesetzten Favoriten. :-(((
Viele Angebote, aber die Standort basierte Auswahl ist nicht Perfekt.
Es gibt Prospekte für Geschäfte die gar nicht ansässig sind. Auch nicht im umkreiss von 10 Kilometer.  Für vorhande Geschäfte fehlen teilweise  Prospekte. Trotzdem nutze ich die app regelmäßig.Edeka Paschmann, Mix Markt, Karstadt,HIT Gibt es in Hagen und näherer Umgebung nicht. Penny Markt, Edeka Henschen fehlen.
Eigentlich ganz gute App,aber die Angebote sind nicht aus meiner Stadt und das ist schade.darum keine volle Punktzahl
Leider nur sehr begrenzte Anzahl an Prospekten. Viele Händler in meiner Nähe sind nicht enthalten, nicht empfehlenswert
Super. Schön wäre noch, wenn man seine Lieblingsläden speichern könnte. Der näheste Laden ist nicht immer der Beste. Danke.
Am Anfang fand ich die App richtig gut. Vor allem waren fast alle Prospekte enthalten, wo wir gerne einkaufen. Aber gerade eben war KauDa bedeutend besser. Da konnte ich Angebote in der Nähe finden und bei Marktguru leider nicht.
Die Angebote die in der Nähe angezeigt werden Stimmen überhaupt nicht!
3 Sterne, weil NICHT alle Läden in meiner Nähe angezeigt werden, und ich weiterhin Angebote verpasse, wenn ich mir nicht die Papierprospekte hole oder im Internet jeden Laden einzeln ansteuere. Soviel zum Wahrheitsgehalt der Werbung. Die par Prospekte, die über Marktguru geladen werden, sind aktuell.
Gibt auch nur die Werbewurfsendungen  wider und man kann noch nicht mal den Umkreis eingeben. Was soll ich mit Angeboten, für die ich eventuell stundenlang unterwegs bin? Es werden leider nicht alle wichtigen Anbieter meiner Stadt angezeigt.
kein Standort, keine Listen! sorry dann Sch....  DEINSTALLIERZ
Ich finde sie sehr gut. Obwohl der Umkreis des Standortes erhöht werden müsste, so muss man manuell eben die weiteren Läden zufügen. Weiter so.
Einfach super diese APP,hab mich schon manchmal gefragt,wie ich an bestimmte Prospekte komme,manche gibts nur in der Nähe von solchen Märkten,das hat sich mit der APP nun erledigt,ein griff und man hat alle Prospekte zusammen,ich bin begeistert,Dankeschön.
Nein danke, keine gezielte suche nach Markenprodukten möglich, wenn man dann nach der Kategorie sucht kommt man zu einem Geschäft in der Nähe und kann dann dort nicht weiter sondern nur zurück und manche Angebote von denen man evtl aus Fernseh- oder Radiowerbung gehört hat muss man sehr umständlich suchen um zu checken ob diese noch bzw. schon aktuell sind.  Fazit: sinnlos Speicher verschwendet. Und tschüss
Ok, ein  Prospekt vom NETTO in unserer Stadt fehlt. Dennoch ist die App sehr gut gemacht. Daumen hoch!
Wird wohl meine neue Lieblings-App...auf einen Blick alle Prospekte aus meiner Nähe...ich bin begeistert...
Wenn mein Datenvolumen verbraucht ist, kann die APP keine Verbindung zum Server aufnehmen. Die Verbindung ist dann gedrosselt, nicht gekappt! Dazu wird mir Müller in "meiner Nähe" angezeigt. Der nächste Müller ist mindestens 25 km entfernt und bis dahin gibt's genug andere Läden, die ihr teilweise auch führt. Keinen Deut besser als die Konkurrenz.
Die App könnte nützlich sein - aber was soll ich mit (Getränke)Angeboten in 60 KM Entfernung? Die Fahrtstrecke frisst den Preisvorteil auf. Eine Angebotssuche am vor eingestellten Standort oder eine einstellbare Entfernung würden die App insgesamt wieder sinnvoll machen
Leider werden nicht alle Prospekte angezeigt die es in meiner Stadt gibt obwohl es ein Prospekt gibt. Sehr schade auch mein Standort wird immer wieder falsch angegeben!!!!
Viele Angebote sind nicht erfasst. Im Flyer sind online Angebote...bei der Suche tauchen diese nicht auf. Und das nächste Geschäft ist 88 km entfernt.  Trotz gps eingeschaltet werden nun Geschäfte in 600 km Entfernung angezeigt. Eine manuelle Standort Bestimmung brachte KEINE Verbesserung
Favoriten- und Merkliste müssen ständig erneuert werden! Prospekte aus Geschäften in meiner Nähe sind meißt nicht bekannt und/oder werden erst gar nicht gefunden! Grottenschlecht,...das können andere Apps wesentlich besser!
Hat schon den Standort drin und dann zeigt es Werbung von Märkten die 30KM entfernt sind.....was soll das denn ? Alles andere als hilfreich
Die App läuft schnell. Alles ist einfach aufgebaut. Man wird nach dem Standort gefragt, kann aber auch manuell eine PLZ eingeben - gleich anschließend werden mir die aktuellen Prospekte der Läden in meiner Umgebung angezeigt. Im Prospekt selbst kann man durch wischen einfach um blättern. Wenn man mit dem Finger länger auf einem Produkt bleibt, dann gibt es weitere Infos bzw. man kann das Produkt auf einer Merkliste speichern. Alles läuft schnell und hängt nicht. Sehr schön und übersichtlich! Top! :-)
Habe meine Prospekte und Angebote in unmittelbarer Nähe. Mit der Suche kann ich mir bestimmte Produkte anzeigen lassen. Ich finde es super. Danke.
Postleitzahl angegeben und völlig ortsfremde Prospekte angezeigt: Schrott!
Bin bis jetzt voll zufrieden. Angebote kommen zeitnahe rein.
Ich bin sehr zufrieden aber wenn ich etwas suche wird mit endwäder etwas falsches angezeigt oder etwas, was eine zuweite entfernung beträgt!Trotzdem gute App!!! *Verbesserungen* = - wenn man die app betritt und man etwas sucht muss man wenn man etwas bestimmtes such "Standort Anklicken" Drücken
Die beste Art um die Umwelt zu schützen und vor Papiervergeutung zu bewahren. Das die Angebote in deiner Nähe durch deinen Standort zusammen gestellt bzw. Angepasst werden, finde ich ebenfalls sehr effektiv und das für umme, danke!
Angebote in der nähe? Alles was ich gesucht hab war 150km weit weg! Daher ein Stern und app wird gelöscht
Ich suche nach bestimmten Dingen und ein Angebot wird mir in 60 km Entfernung gezeigt. Warum eine Standortangabe, wenn nichts in meinem Ort angezeigt wird?  Ich habe dieser App nur 2 Sterne geben können, weil sie mir so gar nichts bringt. Schade, ich hatte mir mehr versprochen.
Die App selbst ist gut,  nur das einem nur standortgebundene Märkte angezeigt werden stört. Man sollte auch Angebote von Märkten sehen können, die nicht in der näheren Umgebung sind.
Nächstes Geschäft soll 411km entfernt sein! In Stuttgart! Was ist mit allen anderen Städten die näher sind?! Z.B.: Berlin,Norden,Osnabrück...
Gute App. Was es noch komfortabler machen würde: die Standorte der Geschäfte zum Prospekt mit angeben.
Kein Toom Baumarkt dabei.ist leider auch der einzigste Baumarkt in meiner Stadt.schade  Edit: jetzt ist es da. Danke dafür und dafür von mir 5sterne
Ich gebe mein Standort an und er zeigt mir angeboten 45 km weiter hääää ich suche in der nähe nicht 50 km weiter
wenn ich z.b. erdbeeren suche bekomme ich nur angebote aus dem biosupermarkt und nicht aus Geschäften in der Nähe..
Funktion ist super einfach, Alles was man in der Nähe hat kann man super in der Merkliste speichern. Beste App vielen Dank dafür.
Diese App ist super für mich, weil ich seid dem kein aufgehäuften Papierkram voller Prospekte liegen lassen oder mitnehmen, sondern kann auch einfach mal unterwegs mal reinschauen, was es gerade für Angebote gibt, bei den Märkten in meiner Nähe. Danke dafür Marktgurus. ☺
Nur Geschäft die nicht in der Nähe sind
Bin sehr zufrieden mit der App. Alles was in der Nähe ist, ist dabei
Bisher ist alles super. Konnte alle Märkte in meiner Nähe finden. So macht das sparen Spaß 👍
Diese App gibt mir super aktuell über alle möglichen Angebote in meiner Nähe bescheid. So bin ich immer auf dem neusten Stand und kann die App somit nur empfehlen.
Bis auf ein Fressnapf Prospekt kommt nichts anderes. Egal welchen Standort man wählt. Gibt es derzeit Probleme? Denn so ist die APP Schrott
Wer bei euch ist für die Standorte verantwortlich Karten lesen glatte 6 alle angesehen Standorte falsch
Mir wird ein Markt angezeigt das 77 km weit weg ist stand was in der nähe an angeboten wird wie bei rewe Edeka
Die app hat standortzugriff, dennoch werden mir keine angebote aus meiner Umgebung gezeigt, sondern z.B. edeka angebote aus 26km Entfernung. Die gewünschte max. Distanz kann man auch nicht einstellen. Eigentlich wollte ich nur einen stern geben, aber die app stürzt ja nicht ab, sondern ist nicht optimal.  Im Endeffekt lässt sich sagen, die app ist sehr überholungsbedürftig.
Findet zwar viele Märkte jedoch nicht Standort bezogen sondern willkürlich irgend welche Läden die es an meinem Standort garnicht gibt.
Es fehlen Prospekte die in der Nähe sind dafür werden Prospekte angezeigt die fast 50km entfernt sind
In der Kleinstadt unbrauchbar. Der nächste Supermarkt ist laut der App eine knappe Stunde weit entfernt. Komisch, wo wir doch hier 3 Supermärkte haben.
Alle guten Dinge sind drei. 2x installiert und 2x deinstalliert, jetzt zeigt mir die app das an wonach ich suche mit Angebote in meiner Stadt. Jetzt bleibt sie erstmal installiert 👍
Die App ist absoluter mist, was bringt es mir wenn ich als wuppertaler irgendwelche prospekte aus hagen und co. angezeigt kriege, schau ich lieber in den briefkasten nach prospekten die mir auch angebote in meiner nähe anzeigen und nicht in hagen, gladbach und co., kurz gefasst die app ist Zeitverschwendung!!!
Alle Angebote zusammengefasst. Sehr große Auswahl an Anbietern, nahezu alle Geschäfte die für mich interessant sind. Perfekt. Aufbau übersichtlich, mit Favoritenfunktion. Genial.
Es wäre schön, und dann wäre es beinahe perfekt, wenn man die Firmen filtern könnte. Also Prospekte, die ich nicht möchte, sperren könnte.
Trotz Standorteingabe soll ich in die nächste Stadt 45 km fahren. Und das wegen Kartoffeln. Egal was ich suche, soll von Halle nach Leipzig fahren.
Finde es echt schade dass des mim netto nicht funktioniert....genauso kaufland erst so spät das neue Prospekt rein kommt....Auch zeigt er mir Läden an die nicht mal ansatzweise in meiner Nähe sind
Ich finde die klasse.Gute Idee sie zu installieren!!Vermisse kein Geschäft in meiner Nähe,manchmal ist das kommende Wochenangebot  auch schon vorhanden,super zum planen.👍
Es fehlen Märkte in der Liste die in meiner nähe sind. Dazu sind noch märkte drin die 10 km weit entfernt sind
Ich suche ein Produkt, von dem ich weiß, dass es hier im Umkreis von 5 km im Angebot ist, weiß aber nicht mehr welcher Markt. Gebe also das Produkt ein und gezeigt wird mir ein Markt in der nächsten großen Stadt, der 60 km weg ist und angegeben wird er mit 35 km Entfernung....sry, aber da fühl ich mich etwas veräppelt
Meine Stadt gibt es nicht. Macht so keinen Sinn
Prospekte sollten nach radius zum Standort gefiltert werden. Einige angezeigte Prospekte sind nicht in meiner Nähe.
An sich eine tolle Sache, ich nutze die App auch gerne, aber es nervt, dass je nach Standort, nucht alle gemerkte Prospekte angezeigt werden. Manchmal sagt er mir auch er findet nichts von z.B. Media Markt obwohl ich es 3 Tage zuvor gesehen habe. Sehr kurios.
Warum immer Standort angeben. Ich suche eine App wo ich nur Artikel suchen kann .Da sollte dann stehen Preis und Firma ,mehr brauche ich nicht. Habe sie wieder gelöscht, wie schon so einige. Vielleicht wäre es ja möglich mit einer Einstellung
Es sind Prospekte online leider wenig in meiner Nähe (Heidelberg) und die Produkt Suche bringt leider auch kein Ergebnis ich lösche die App wieder eben kaum benefit schade
Komme mit der app nicht wirklich klar da ich oft Prospekte angezeigt bekomme die mich gar nicht interessieren und die sehr weit weg sind, obwohl ich meinen Standort angegeben habe.
Dinge die man benötigt suchen lassen und Angebote von Händlern in der Nähe finden, anstatt Werbe-Prospekte durch zu Blättern. + Merkzettel-Funktion für die Einkaufsliste :) Update: 1. Joeys Pizza sollte entfernt werden, da sie von Dominos übernommen wurden und eben durch diese ersetzt werden. 2. Die neue Löschfunktion ist super und sollte noch durch einen "Alle markieren" Button ergänzt werden. 3. Wenn man offline ist kann man nicht auf seine Einkaufsliste zu greifen, zumindest dies sollte möglich sein. 4. Ich vermisse eine Funktion um einzelne Produkte zu favorisieren, wo dann alle Prospekte nach diesem Produkt gescannt werden und man die Preise vergleichen kann. Dies bietet zwar bereits die Suchfunktion, allerdings ist es ziemlich unübersichtlich wenn man zu viele Suchen in der History gespeichert hat. Hinzu kommt das die Suche kein spezielles Produkt sondern sehr viele irrelevante Einträge anzeigt, dementsprechend wäre es gut Produkte direkt von den Prospekten als Favoriten fest legen zu können. 5. Einige Prospekte/Produkte unterstützen kein hinzu fügen zum Einkaufszettel, ich kann jetzt nicht sagen ob dies an eurer APP oder wieder an den Discounter liegt. ;) Das sind dann mal ein par Punkte die es zu verbessern gilt, nichts desto trotz seid ihr die Prospekt APP Nr 1. Keep up the good work guys :-)
Leider nicht alle Geschäfte in der Nähe als Prospek vorhanden.
Leider ziemlich schlecht nichtmal die gezeigte Prospekte aus der TV Werbung vorhanden.... Von 10 vorgeschlagene Geschäfte angeblich aus der nähe gibt es 9 gar nicht in der Stadt und die Geschäfte die wirklich in der Nähe sind kennt die App nicht... Angebote sind eher mager nach 5 mins Googlen bekommt man ein umfangreicheres Angebot.. Meiner Meinung nach Speicherplatz Verschwendung
Sehr gut gemacht aber ich vermisse Geschäfte in meiner Nähe
Nicht besser oder schlechter als andere Prospekt-Apps. Einige Märkte, wie z.B. Netto oder Rewe fehlen ganz. Bei anderen, z.B. Penny sind zwar die Märkte gelistet, aber keine Prospekte aus der Region verfügbar. Favoriten werden falsch angezeigt. Produktsuche gibt nur Metro Markt als Ergebnis obwohl das gesuchte Angebot bei Kaufland (näher) im Prospekt ist.  Da muss noch Einigws verbessert werden!
Super alles auf einen Blick und nur die Händler in deiner  Nähe  und  nur die in der  faforietenliste klasse
Zeigt mir nur Karstadt für ne suche nach Cola!
Sehr schade.  Trotz Postleitzahl  bekomme ich keine gängigen Prospekte ( Penny Lidl Netto etc ) alles ist 5 Minuten mit dem Auto entfernt auch keine Prospekte von Rossmann  DM Müller etc alles liegt in der Stadt 12 Minuten zu Fuß von hier . Hoffe es wird verbessert. ( ich kann  mir gut vorstellen das es schwer ist so eine App auf die Beine zu stellen ) Danke  EDIT  ( ich habe eine Email zukommen lassen ) Mfg
Keine Werbung aus meiner Nähe selbst nach dem setzten des Standortes!
Funktioniert zu 70% der Zeit die anderen 30% sind falsche Abgaben. Kaisers zum Beispiel gibt es hier nicht mehr in der Stadt. Edeka wird nicht unter den Angeboten aufgeführt für Monster Dosen. Penny kennt die App gar nicht. Lädt sich manchmal tot. Manchmal fehlen die Adressen von Läden die ich in der App zum ersten Mal lese.
Mir fehlen leider noch ein paar Geschäfte hier in der Nähe und es sind viel Geschäfte dabei die es hier garnicht gibt.
Mega gute App alle Prospekte werden mir angezeigt in meiner Stadt und auch weiter weg also ich bin super zufrieden :D
Ich finde eurer Auswahl an Prospekten sehr gut aber wieso kann ich nur eine gewisse Anzahl von Prospekten nehmen wenn ihr doch mehr anbiete??? Und könnte man nicht nur nach der Postleitzahl gehen sondern nach der ganzen Stadt??? Das wäre ein bisschen besser, weil manche nicht in meiner Postleitzahl liegen aber in meiner Stadt. Mit freundlichen Grüßen Oliver Forster
App hängt sehr oft und die Prospekte werden nicht geladen. Trotz Postleitzahl Angabe fehlen Prospekte wie Netto und Penny. Macht so keinen Spaß
Manueller Standort bringt relativ genau Prospekte der Umgebung aber eindeutig nicht alle z.b. Kaufland fehlt, kleinere werden angezeigt ... Suchwort muss im Ergebnis nur enthalten sein, sodass unsinnig steht Ergebnisse ausgegeben werden - ziemlich nutzlos
Ich habe hier fußläufig zu erreichen 3 Rewemärkte und je 2 Aldi, Penny, Netto zur Auswahl.  Aber leider wird mir nur das Prospekt von Aldi und einem Rewe angezeigt.  Ansonsten jede Menge Edeka, das nächste Edeka wäre am Ende der Nachbarstadt. Für mich zb nicht zu erreichen.  Innenstadt ist auch 10 Minuten entfernt, mir wird auch hier von DM, c&a bis Depot, rossmann und Co kein einziges Prospekt angezeigt.  So nutzt die App mir leider null
Mega geil.....postleitzahl eingeben oder orten lassen und unzählige Shops und Läden zur Auswahl in den Favoriten auswählen.
Programm für mich total unbrauchbar. Kein einziges Prospekt aus meiner Umgebung und Wuppertal ist kein kleines Dorf...Nicht mal die umliegenden Städten werden angezeigt. Wenn dann möchte ich Prospekte aus meiner Umgebung und nicht Köln oder noch weiter.  Fazit direkt wieder gelöscht
Bei denn Top Prospekten sind einige dabei die nicht in meinem Ort sind und es fehlen welche die unmittelbar in meiner Nähe sind. Ansonsten ist die Idee und Umsetzung der App sehr gut 👍
Kritik absolut unbegründet. Intuitiv bedienbare App die schön designed wurde. Alle "Prospekte" aktuell und für Geschäfte in der Nähe...bin begeistert
Is klasse, würde gerne das die app alle Läden in meiner nähe automatisch findet und anzeigt und ja fehlen einige Läden wie die Nettos  oder Rolle
Super Idee hattet ihr mit dieser APP, aber es sind zu wenig Märkte in der nähe, in der APP gespeichert (in meinem Fall 4), aber sonst ist die APP sehr gut. Großes Lob.
Die app akzeptirt meine plz nicht somit kan ich auch keine prospekte in meiner nähe sehen
Die beste App für Prospekte die man momentan erhalten kann. Im Gegensatz zu manch anderen Apps findet er fast jeden Prospekt aus der Umgebung, und außer Standort keine Rechte die verlangt werden. Super, weiter so.
Nutzlos, weil die App nur Angebote anzeigt, die 50km oder weiter entfernt sind. Angebote in der Nähe werden nicht gezeigt. Wichtige Prospekte fehlen ganz (z.B. Rewe). Habs wieder deinstalliert,  schade
Prospekte werden angezeigt die teilweise 500 bis 600 km von meinem Standort entfernt liegen. Andere Prospekte wie zb. Penny werden nicht angezeigt, da liegen in der Zeitungsbeilage mehr örtliche Prospekte
Also erstens fehlen sehr viele Prospekte und zum anderen erwarte ich wenn ich meine Postleitzahl eingebe das mir alle Prospekte angezeigt werden wo auch die Geschäfte  in meiner nähe  sind .Un für diese App so eine wahnsinnige Werbung die nicht mal alle Prospekte hat diese App hate ich mir echt besser vor gestellt. Wenn de mal das mit der Postleitzahl richtig funktioniert Dan gibt es einen Stern mehr um die volle zahl an Sternen zu erreichen müsst ihr mehr Prospekte haben wie zum Beispiel netto .Ich bin echt enttäuscht von dieser App.
Nicht über sichtlich und die Geschäfte sind zu weit weg bei mir ist ein Geschäft in der Nähe 😈
Also Angebote in meiner Nähe sind 200 km entfernt. Naja Nähe wäre ca. bis 15km Entfernung. Schlecht.
Das mit in ihrer Nähe stimmt nicht immer. Bin auch schon darauf reingefallen
Leider werden trotz Eingabe der Postleitzahl falsche Entfernungsangaben zum nächsten Geschäft angegeben. Eine Nettofiliale die ca. 500 m entfernt ist, wird mit 5,7 km angegeben.
An sich ist die App eine gute Idee aber ich würde gerne Angebote sehen von Läden in meiner Nähe und nicht von denen die es irgendwo in Deutschland gibt.
Ich bin sehr überrascht welche Angebote hier aus der Nähe man hier findet. Ich empfehle gerne diese APP weiter...
App funktioniert super, Favoriten kann ich schnell aufrufen. In meinem angegebenen Standort-Umkreis wird auch fast alles angegeben.... ausser PENNY!?! 😉
Nicht gebrauchbar, wenn die Standorteingabe nicht beachtet wird!
Um Prospekte anzusehen ist kein Standort nötig oder eine Plz.....Von daher app wieder gelöscht......Ist so auch Antiwerbung für die Werbetreibenden....  Schaft die Zugriffsrechte ab und überlast es jeden selber was man von sich Preis geben möchte.......So ist es weiter nur Antiwerbung für die Unternehmen die hier werben und es unterstützen
Kann mich nicht beschweren , läuft gut und zeigt in meiner Nähe an !
Super App passt sich bei der Reklame immer gut dem Standort an
leider werden viele prospekte nicht angezeigt (zb rewe oder tchibo) obwohl es shops in meiner nähe gibt
Sehr guter Überblick über alle Angeote in unserer Nähe.
Mir gefällt die App sehr gut. Manchmal sind zwar Prospekte angezeigt von Geschäften die nicht in der Nähe sind aber das stört mich nicht weiter.
Entfernungen und Größe vom Umkreis zu den Geschäften fehlen, wenn schon der Standort abgefragt wird!!!
Ich nutze die Ortung nicht, aber da ich weiß welche Läden in meiner Nähe sind kann ich ganz bequem die Suchfunktion benutzen. Einfach. Schnell und Praktisch. Was will man mehr?
PLZ 31608 und dafür Prospekte aus Sachsen-Anhalt.... ist nicht unbedingt der naheste Supermarkt.... oder wer fährt für 1 kg Bananen 235 km... Fazit: Müll
Richtig schlecht! Veraltete Angebote von Anbietern die weit und breit auch nicht nur in der Nähe meiner Postleitzahl liegen.
Immer wieder Fehler bei der Filialsuche...Filialen die näher sind werden nicht angezeigt und Fehler bei den Ortsangaben. App ist so... naja.... ich verlasse mich nicht alleine nur auf diese.
Wüsste nicht was es dazu meckern gibt. Ich kann in ganz Deutschland die Angebote am aktuellen Standort sehen. Was will man mehr........
Leider fehlen die Prospekte zu den meisten Supermärkten/Discountern in der Nähe. Dafür werden welche von Läden angezeigt, die es in 60km Umkreis nicht gibt.
Einfach genial, Ich finde alle Geschäfte die es bei uns in der Nähe gibt!!!
Suche den Real Markt aber ist wohl nicht dabei? Obwohl bei uns in der Stadt einer existiert! Wenn ich mit meinen Tablet im Haus sitze und die App mich Orten will ist es doch klar das sie keinen Satelliten findet .....Mist App !!!
Super! Favoriten und Standort sind vorhanden.  Ich hatte die ganze Zeit "kaufda", dort fehlt jedoch immer wieder Lidl und Aldi. Deshalb gewechselt.
Mir gefällt die app sehr gut. Das einzige was ich nicht gut finde ist, dass einige märkte in meiner nähe nicht angezeigt werden.. :-)
eigentlich gut gemacht, aber schade dass man sich z.b. im süden keine aldi nord prospekte ansehen kann, sondern dafür umständlich einen anderen standort angeben muss... nicht mal wenn man aldi nord dann als Favorit gespeichert hat klappts weiter südlich :(
Anfangs war ich von der app begeistert doch jetzt zeigt die app mir nur noch Prospekte an die nicht in meiner Stadt sind .
Einfach nur Mist diese App. Ich stehe vor Kik in einer bestimmten Stadt und die App behauptet das es Kik dort garnicht gibt. Auch behauptet die App das es in der Stadt um die es geht ein Kaufland gäbe, nur diesen Einkaufsmarkt gibt es dort garnicht und gab es auch noch nie. Sehr ärgerlich diese App. Mal wieder wird das Blaue vom Himmel erzählt. NAJA TYPISCH WERBUNG!!!
Der halbe Startseite ist mit unnützen Bildern voll. Man kann keine Lesezeichen setzen oder eine Einkaufsliste erstellen. Uninteressante Läden können nicht dauerhaft ausgeblendet werden. Themenwelten sind grundsätzlich eine gute Idee, die Umsetzung lässt aber sehr zu wünschen übrig. Z.B. wird bei Brot und Backwaren als nächster Laden bei mir ein 8km entfernter Aldi angezeigt. Selbst mehrere in der App gelistete Läden sind näher, von "richtigen" Bäckern ganz zu schweigen.
Ich bin begeistert ich finde in der APP sogar werbung von den läden die ich nicht mal wusste das es bei mir in der nähe gibt. Und wenn ich unterwegs bin kann ich immer schnell reinschauen ohne immer die schriftliche werbung mitzunehmen. Und ich kann sogar sehen wo ich eine Filiale finde...  Weiter so  🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒
Sind genügend Prospekte vorhanden. Auch immer wieder die neuesten. Standort wird auch angezeigt. Alles in allem eine gute App.
Ich nutze diese App sau gern.  Hier bekomme ich alle in der Nähe befindlichen Angebot!  Top! Bitte weiter so
Öfters mal die TV Werbung gesehen und mir gedacht "Blödsinn"...Aber es dann doch mal ausprobiert (deinstallieren kann man ja schnell machen) und ich muss sagen, die App lohnt sich. Es ist einfach gehalten, jeder kommt damit zurecht. Es werden keine nervigen Pop-Up gezeigt, man kann also in Ruhe stöbern. Man gibt nur seinen Standort ein und alle "wichtigen" Prospekte sind da. Schön sortiert Mode, Discounter usw...5 Sterne vergebe ich hier gerne und mit einem guten Gewissen
Eine sehr saubere und übersichtliche Oberfläche mit ansprechen Design, die App läuft auch stabil und flüssig. Von der Performance her alles tip top. Vom Funktionsumfang her würde ich mir noch wünschen den Suchradius einschränken zu können und jetzt kommt das, was mich an nahezu alles Prospekt-Apps stört: Unvollständigkeit! Die eine App führt Prospekt X, dafür Y nicht und die andere dafür Y aber X nicht. Wieso? Aktuell leider nur 3 1/2 Sterne von mir.
Keine Standort Angabe wie weit sich der Laden von mir befindet
Viele prospekte in meiner Nähe super
Zuwenig Filter und Standort Funktionen
Habe mir die App installiert, ohne große Erwartungen. Installiert, geöffnet, meinen Standort eingegeben und ich war sofort begeistert. Alle, naja fast alle Reklame "Blätter" sind dabei. Klasse Arbeit, vielen Dank.
App ist einfach zu bedienen. Es zeigt viele Geschäfte die in der nahe sind. Es zeigt die Preisen und auch blinde können die endlich wissen. Es ist Talkback kompatibel. Es ist möglich zum Geschäft navigieren, erkunden wo andere sind. Es fehlt mir Liste Favoriten Suchbegriffen und Benachrichtigen ob die irgendwo im Angebot sind, Alarm wenn ich in der Nähe von Geschäft bin die wurde zeigen Einkaufsliste. Vielen Dank für diese App es erleuchtet meine Leben weil ich Preisen nicht sehen kann, es hilft mir sehr.
Kein netto für meine Postleitzahl obwohl wir 3 haben .hab alles versucht. Aber leider kein Erfolg gehabt
Echt ne super App. Ich habe alle Werbeprospekte gefunden die ich brauch alles was in unserer nähe ist. Hatte vorher KaufDa dort hatte ich nicht ansatzweise die Prospekte die hier angezeigt werden. Echt super zu empfehlen. Top Klasse
Endlich Mal eine App die funktioniert, in der keine lästige Werbung ständig aufpoppt, nicht jeden Tag upgedated werden muss oder in einer anderen Art und Weise lästig ist. Sie benötigt einzig die aktuelle Standort-Information, und das ist auch gut so. Ein kleiner Wehrmutstropfen ist das fehlende Prospekt von Penny. Aber den Penny kann man verschmerzen 😉. Danke, das es bei Google noch Apps wie diese zu finden sind, die nicht aus dubiosen Quellen, mit fragwürdigen Zugriffen oder ständiger Werbung nerven 👍
Zeigte mir auch die Prospekte an die nicht in meiner nähe sind obwohl ich meine Postleitzahl angegeben hatte.
Einige Discounter fehlen auf einmal in meiner Nähe.
Startet gar nicht erst, Standortbestimmung  geht nicht, angebote werden nicht geladen,schrott
Findet meine Stadt nicht
Finde sie guet aber mehr prospekte in der nähe von bad säckingen wäre toll
Wir wohnen etwas abseits und haben mehrere Städte in der Umgebung zum einkaufen. Leider lassen sich die Propekte nicht auswählen und man bekommt nur voreingestellt Vorschläge.
Keine Expert Prospekte, obwohl 2 in der Nähe sind. Gleich gelöscht.
Ich bekomme Aldi Nord schon eine Woche früher und ich bekomme alle Prospekte von den Läden die in der Nähe sind, wenn die Prospekte auch aktualisiert werden. Vorsichtig wenn man zu viele Prospekte hinzugefügt kommt man nicht mehr in die Favoriten rein und man muss die App neuinstallieren
Übersichtlicher Themenbereich mit einer großen Auswahl an Prospekten. Supi ist, dass die Standorte der einzelnen Geschäfte angegeben sind. So kann man schnell nachvollziehen, wo sich das nächste Geschäft befindet.
Leider nicht in Luxemburg zu gebrauchen wegen der Standortbestimmung
Nachdem die Postleitzahl eingegeben war erschienen viele Prospekte nur so gut wie keine unter der eingegebenen Postleitzahl ! Werde die App wieder deinstallieren , da sie sinnlos ist und nur Speicher frisst !
Völlig daneben die meisten sind eh zu weit weg 50km nur für groß Städte geeignet
Gute Übersicht macht sogar vorschläge welche Geschäfte noch in der nähe sind, klare Empfehlung! :-)
Top zeigt fast alle läden in der näher an
Genau das was ich gesucht habe eine App übersichtlich und gut mit Standort Eingabe so seh ich was gerade in der Gegend im Angebot ist.Danke .Was auch noch gut wäre Reise Prospekt.
Für alle die nach Angeboten in ihrer nähe suchen ist diese app perfekt!
Im Gegensatz zu anderen apps sind nahezu alle Prospekte vorhanden. Ausbauen und weiter so.
Meistens die Prospekte online bevor sie per Post kommen und auch diese online aus der näheren Umgebung, die wir leider nicht per Post erhalten...
Leider nur Angebote von Läden die hier gar nicht in der nähe sind. So ergibt die app keinen Sinn. Hab sie wieder deinstalliert
Nach Installation legte ich mir meine Favoriten an ( 12 ). Dann gab ich noch in den Einstellungen meine Postleitzahl ein und fertig. Die App lässt sich ganz einfach und ohne Probleme bedienen. Was will man mehr? Hier haben sich die Entwickler der App echt Gedanken gemacht. Gebe dieser App gerne 5 Sterne , weil sie es verdient hat.
Der Rewe Markt in unserer Stadt ist nicht aufgeführt, stattdessen ein Rewe Markt, der ca. 30 Minuten entfernt ist.
Kennt weder Netto noch Sonderpreis Baumarkt, geschweige denn findet dieser Mist Geschäfte in der Nähe.....
Im Prinzip eine tolle Idee, aber leider sind viele Prospekte von Geschäften die nicht mal in der Nähe sind. Dafür fehlen Geschäfte in der Nähe.
Leider werden Prospekte angezeigt von Geschäften die nicht mal in der Nähe vom eingegebenen Standort sind.
Kann sie echt jedem nahe legen wir sind echt begeistert.
Eigentlich eine echt tolle App, alleine weil wir oft Probleme haben was das austragen und ankommen der Sonntagszeitung angeht, allerdings fehlen leider einige ich sag mal standart Prospekte aus Geschäften in der Nähe (Penny Markt, Rewe, Rossmann). Sonst könnte man ganz aufs Papier verzichten ^-^
Die Auswahl an Prospekten könnte größer sein, es fehlt z. B Selgros und Rossmann. Ausserdem gehört die PLZ 74196 nicht zu Grollenhof, sondern zu Neuenstadt am Kocher (Grollenhof ist nur ein ganz kleiner Ortsteil) Leider ist der Ortsname immer noch nicht geändert! Schade (28. 10. 2016)
Lädt nicht. Stets die Meldung zum Verbindungsproblem und sollte später erneut versuchen. Auch über wlan. Habe den Standort auch manuell eingegeben. Funktioniert wohl nur in Großstädten. Obwohl er Aldi-Nord und Lidl überall anzeigen müsste.
Runtergeladen und Standort fest gelegt und sonst passiert nichts. Gleich wieder gelöscht!
Auf meinem Note Edge wurde erst nicht mein Standort erkannt und selbst über WLAN werden keine Prospekte gefunden und wenn dann doch mal eins gefunden wird lädt sich die Seite zu Tode. Gleich wieder deinstalliert!!!
Ich kaufe gern bei Penny, dm und Rossmann ein und genau diese Märkte sind nicht aufgeführt. Außerdem wird mir auch keine Einkaufsmöglichkeit in meiner Nähe angezeigt trotz Standort Abfrage. Daher nur 3 Sterne
Konnte mit der App schon ein super Schnäppchen machen. Habe alle Angebote wie im Prospekt gezeigt gefunden. Da ich in einer ländlichen Gegend wohne war ich skeptisch, ob auch Märkte in meiner Nähe aufgeführt sind, aber alles super. Auf die gedruckten Blättchen kann ich jetzt getrost verzichten.
Super App jedoch funktioniert die Suchoption nicht zu 100% mal findet er dass Produkt was ich suche und 5 min später nicht mehr. Ein paar Prospekte mehr würde ich mich auch freuen bspw Lidl. Auch wenn ich Märkte in meiner nähe suche werden mir mir welche in knapp 50 Kilometer Entfernung angezeigt obwohl 3 Kilometer weiter auch einer ist. Trotzdem hat die App sehr viel Potenzial und kann auch sehr viel Geld sparen. Weiter so 👍
Gute app aber mir fehlen leider ein paar supermärkte hier in der nähe. Die man leider auch nicht überall findet sonst ist die app sehr gut
Die app ist ganz ok nur leider stimmen die Angebote nicht immer überein mit dem Geschäft in meiner Stadt
Da ich viel unterwegs bin wäre es gut wenn man auf einen Blick sehen könnte welche Geschäfte in der nähe sind an dem Ort wo man gerade ist, macht Sinn wenn man sich nicht auskennt
Gut: wenige Zugriffe nötig, aber vor installieren bekommt man "Standort abfragen" nur angezeigt, was logisch ist. Laut App Daten wird aber u.a auch der Ruhezustand beeinflusst.  Meldungen zu Änderungen können aktiviert bzw abgestellt werden. Großes Plus für die Merkliste der Artikel und den Umweltbonus. Einige Prospekte fehlen, da wohl die Händler diese noch bzw nicht übermittelt haben. Als Fav kann man sie aber schon vermerken. Minus: Die App kann nicht auf externe Speichermedien verschoben werden.
Es werden keine läden in meiner Nähe angezeigt trotz Standort Angabe. Die läden die in meiner Nähe sind werden ohne propekte angezeigt. Nach der Werbung hab ich mir mehr erhofft
Prospekte von Orten welche über 50km entfernt sind werden angezeigt. Aber die Ortsnahen der selben Kette nicht. Somit unbrauchbar.
Wir haben z.B. einen großen Edeka Markt in der Stadt. (16321) und mehrere in näherer Umgebung. Leider wird als " Nächstes Geschäft "  nur einer in  Berlin-Hellersdorf genannt. Mit anderen Märkten ist es genauso.
Habe die app wieder deinstalliert, zeigt keine Angebote aus der Nähe an sondern von über 100 km entfernten Orten trotz korrekter Standortwahl
Ansicht ist die App von der Idee her echt super, jedoch wenig Auswahl selbst für Großstädte. Wie zb für Penny & Rewe keine Prospekte. Daher nur 3 Sterne
Tolle und sinnvolle App, spart zuhause Papierchaos und natürlich auch Geld :) ist echt gut aufgebaut..meine Frage, bei mir in der Nähe sind einige Rewe-Märkte und auch Hit..wenn ich aber plz eingebe wird nichts davon angezeigt..auch bei der Suche kann ich kein Rewe oder Hit Prodpekt finden..ist da nur aktuell noch kein Prospekt eingepflegt oder sind die Märkte einfach noch nicht hinterlegt?:)
Für meinen Ort wird kaum was angezeigt bzw wenn etwas angezeigt wird,sind es aufkeinenfall Prospekte aus meiner Stadt!
Es fehlt unser Rewe in der Stadt da wir dort sehr viel einkaufen ist die App nutzlos
Könnten noch andere Läden mit drinn sein. Karstadt zb.
Sehr viele Märkte von A-Z und super mit Adresse und km Angaben falls mal was nicht im Umkreis oder Nähe.
Zeigt Angebote von Märkten die viel zu weit weg sind vom Wohnort und die in der Nähe zeigt man nicht an mich mit mir diese App wird gleich deinstalliert
Ein paar Märkte fehlen noch aber sonst ganz gut. Besonders schön ist das die App nur Zugriffsrechte für denn Standort möchte und sonst keine. Das hat man heute ja leider selten.
Behält nicht die Manuel Eingegebene Standort Bestimmung oder Postleitzahl
Wäre toll wenn auch Aldi oder Rewe Märkte in der Nähe aufgeführt würden.  Evtl über die Standortbestimmung. Ansonsten klasse.
Da fehlen aber noch einige Norma Netto  das beste währe wenn man die angezeigt bekäme  die in seiner Stadt sind da sind so viele dabei die ich nicht kenne finde ich unnötig und zu voll !
kaum auswahl. man fragt sich warum man prospekte angeboten bekommt von märkten, die nicht mal in der nähe sind. ich suche z.b. nach netto, bekomme nicht mal eine auswahl welches netto's und bekomme einen aufgedrückt bei dem noch 2 dazwischen liegen.. dämlich
alles auf einen blick is super ABER es fehlen leider nur paar Läden in meiner Nähe z.b. OBI, MÖBEL BOHN/SPEZI,DEICHMANN,DM,usw. wäre nicht schlecht
Als erstes werden mir Prospekte von Geschäften angezeigt, die es im Umkreis von 50 km, garnicht gibt! Und ich wohne in einer Großstadt. Die Zahlen wahrscheinlich am meisten. Wundert mich nur, dass es eine Standortsuche gibt! Wofür?
Diese App gefällt mir sehr gut. Es werden viele Geschäfte die in der Nähe sind angezeigt. Die Prospekte sind gut leserlich und können ja auch noch größer gezoomt werden.Aber einige Prospekte vermisse ich doch wie z.B.von Rewe.Es wäre auch schön wenn Prospekte von Kaufland und Media Markt angezeigt würden.Aber ansonsten ist diese App sehr gut.
Die Produktsuche und der Einkauf-Zettel sind genial. Man kann also gezielt nach Angeboten suchen und die besten merken lassen. Auch die Geschäftssuche ist hilfreich, der nächste Laden ist schnell gefunden oder man sucht eine Stadt heraus die man sowieso anfährt. (Unter alle Filialen! )
Leider steht immer "ungültiger Ort" da. Obwohl er eindeutig meine Position findet und ich mich in einer Großstadt befinde! Echt schade!
Leider komme ich gar nicht an die Prospekte dran, steht immer Standort ungültig egal was ich angebe oder mache schade
Endlich immer alle Angebote im Überblick, auch Standortbezogen ohne den lästigen Papiermüll.
Standort Eingabe Funktioniert nicht!
Hätte die App gerne benutzt, es ist aber nicht möglich meinen Standort zu übernehmen. Daher wird auch kein Prospekt geöffnet. Habe sie daher wieder deinstalliert.
Aber netto fehlt, netto schwarz ist da denn gibt es nicht in meiner nähe. Schade
Gebe ich meinen Ort und/oder Postleitzahl ein kommt eine Fehlermeldung. Keine gültige Postleitzahl. Mehrmals versucht. Nichts. Also richtig schlecht.
Kriege meinen Standort Duisburg nicht rein
Ich finde es gut alle Werbung in einer App und nicht viele einzelne die man installieren muss, vor allem kann man gleich den Standort der Filialen finden 👍
Sehr  gut im Werbeangebot aber   warum  sollte  ich  mehrere  hundert  Kilometer  fahren  obwohl  eine z. B. Real Filiale in  meiner  Nähe ist. Vermisse  rewe, netto und Edeka.
Noch schlechter gehts nicht mehr. Habe Marktguru erneut installiert und versucht den Standort manuell einzugeben. Ohne Funktion. Ich habe immer bekommen wir konnten ihren Standort nicht bestimmen.
Fehlen noch ein paar Märkte in meiner Nähe wie E-Center, Marktkauf, Netto etc. Hoffe es sind bald alle Märkte in meiner Nähe verfügbar.
Die App  findet einfach den Standort nicht.Probiere schon tagelang.Sehr schade. Barbara
Ich wohne in Zittau, und kann meine Straße nicht finden wo ich wohne!!!mal so gesagt kein Standort😮
Das was es in meiner Stadt gibt fast alles da
Alles super...mir wird genau das angezeigt...was bei mir in der Nähe ist...alles perfekt übersichtlich in einer App...und Postleitzahl eingegeben... Standort aus... alles stimmt....verstehe hier manche Probleme nicht....also weiter so....Dankeschön 😉
Leicht zu handhaben und klar muss die App den Standort wissen, sollen ja Angebote sein die bei mir im Gebiet zutreffen. Das Angebot ist noch ausbaufähig, aber dafür das sie kostenlos ist und keine Erklärungen benötigt, super
App ist nicht empfehlenswert, da sie den Standort des Benutzers nicht findet und man ihn manuell auch nicht eingeben kann. Obwohl ich die Standortbestimmung aktiv habe, zeigt die App Berlin als meinen Standort.
Es fehlen noch viele Märkte. Warum muss die App auf meinen Standort zugreifen wenn mir Märkte gezeigt werden, die eine Tagesreise von mir entfernt sind? Ich vertraue weiter meinem Briefkasten.
Aldi Süd wird nicht angezeigt, obwohl Standort eingetragen. Viele wichtige Märkte fehlen leider noch.
Ihr habt noch viel Arbeit vor euch.grosse fernsehwerbung und wenn ein Feedback kommt mit negativen Meinungen, dann steht alles noch am anfang. Nach Standort eingeben bekomme ich noch Märkte mit 50km Entfernung ,schön das ich jetz weis das es dort auch noch was zu kaufen und wann dort geöffnet ist ,dafür fehlen dann bsp.toom,penny,herkules,rossmann,norma, netto.die idee ist gut ,aber andere sind schon etwas intensiver
Bei mir kein ALDI Nord(Standort abhängig), kein Penny und kein Netto. Hmm
Für meine Region (und ich wohne in einer mittleren Großstadt) 2 Supermärkte und 3 Discounter 😂 haha, das meint Ihr nicht ernsthaft mit der App oder? Hättet Ihr lieber Euer Geld in die Entwicklung gesteckt statt in die Werbung dann wäre aus der App vielleicht was geworden und kommt bitte nicht auf die Idee zu fragen was fehlt, das ist eure Aufgabe. Fazit: Deinstallation 🚮
Prospekte sind nur durch wischen einsehbar. Und es gibt viel zu wenige. Mir fehlt Netto , Aldi , Kaufland , Media Markt , Saturn und und und. Halt alle Läden in meiner Nähe sind die Prospekte nicht einsehbar.
Diese APP bietet zumindest bei mir und in der nähe, viele Prospekte! Ich empfehle euch auf jedenfall weiter!
Ansich eine gute App nur leider fehlen genau die Märkte die es bei mir in der Nähe gibt, insbesondere Rewe und Netto.
Prospekte und Angebote sind sehr übersichtlich. Aber die manuelle Festlegung des Standorts funktioniert leider absolut nicht. Zusätzlich fehlen noch einige Märkte. Wenn solche Punkte noch verbessert werden eine Top App.
Gute App. Leider viele Angebote die nicht in meiner nähe sind und Märkte die hier sind fehlen. Müßt ihr noch nacharbeiten.
