Eine gute Idee leider ist sie nicht immer aktuell oder wird bei verschiedene Geräte zb tablet und Handy nicht das selbe angezeigt. Heute war sogar der Fall das Sachen im Angebot waren das nicht im Angebot war, zb. Honig, tunfisch, Brot. Ich habe nicht im Markt nachgefragt, weil ich dachte das die das eh nicht wissen und den Markt Leiter sah ich auch nicht. Laune war eh im keller, bin enttäuscht. Viele haben die app empfohlen, mich überzeugt sie nicht. Durch corona naja könnte der Grund sein.
Geht nicht über Android tablet.
Nach meiner letzten Rezession hat es nur wenige Tage gedauert, bis ich sowohl von Google als auch vom Marktguru-Team eine Antwort und eine Lösung bekommen habe. Deshalb vergebe ich nun berechtigte 5 Sterne! Vielen Dank Zitat alte Bewertung: "Nur 3 Sterne weil z.B. Marktguru auf dem I-phone die Lidl Prospekte anzeigt, auf dem Androidtablet jedoch nicht. Wird hier vorsortiert?" Zitat Ende
Aldi Nord hat, auf dem Smartphone keine Prospekte. Auf dem Tablet sind Prospekte von Aldi Nord vorhanden. Sorry, geht wieder!
Für mich recht praktisch. Was positiv ist, im Tablet markiert und auf der Handy App übernommen.
Merkzettel stark verbesserungswürdig. JEDES Produkt muss für eine gute Prospekt-App auf dem Merkzettel notiert werden können. Deshalb ist Kauf-DA klar die Nr.1 . Es ist dabei völlig ausreichend das zu merkende Produkt einfach nur grafisch zu markieren. Da eine Prospekt-App genug sein muss wird MarktGuru wohl wieder vom Tablet fliegen, wenn da nicht bald nachgebessert wird.
prinzipiell gute App, vor allem, da man die vorgemerkten Angebote teilen kann, beispielsweise wenn man Zuhause auf dem Tablet die Prospekte durchforsten will und unterwegs dann auf dem Handy die Liste dabei haben will. leider funktioniert aber das Markieren von Angeboten auf 80% der Prospektseiten nicht. es kommt dann "hier keine Interaktion möglich". das ist sehr schade. Wenn die App das Angebot an der Stelle nicht erkennt, wäre es schön wenn man wenigstens eine custom Markierung machen könnte
Seit neuestem meldet sich die App automatisch auf meinem Handy und dem Tablet ab! Es nervt sich mindestens 1 mal pro Tag wieder neu anzumelden auf den verschiedensten Geräten ! Bitte umgehend beheben dann gibt es wieder 5 Sterne!!!!
Funktioniert auf dem Tablet einwandfrei , da wir auf dem Land wohnen und nicht immer Prospekte bekommen habe ich hier die voĺle Auwahl.
Klasse App! Übersichtlich und einfach zu bedienen und einzurichten. Umfangreiche Auswahl an Prospekten. Genial und ausgesprochen praktisch! Sollte man unbedingt auf dem Handy und/oder Tablet haben!
Auf dem tablet wird kein edeke oder lidl prospekt angezeigt...auf dem handy schon...
Cool, Prospekte auf mein 10" Tablet :D
Das ist nicht korekt, dies ist nicht korekr, das muss mit drauf sein, dies 
muss mit drauf sein. Diese App muss nicht auf meinen Tablet sein und 
tschüss.
Grundidee der App ist super. Auch das Cashback-Prinzip ist toll. Leider werden Cashbackprodukte nur bedingt erkannt (,wenn direkt das gesponserte auf dem Kassenzettel steht). Zudem funktioniert die Synchronisierung zwischen mehreren Geräten leider nicht (wäre toll, wenn man auf einem Tablet seine Merkliste zusammenstellen könnte und diese dann auf dem Smartphone auch angezeigt werden würde).
Die Prospekte in Papierform fallen hiermit einfach weg und zudem ist der Blick unterwegs so manches mal ganz nützlich! Die App läuft auf meinem Tablet A6 sowie Galaxy S7 fehlerfrei! Volle Zufriedenheit und somit volle Punktzahl!
Ich hab sie immer dabei auf Handy und Tablett. Echt super.
Sehr gut für Smartphone, aber bestimmt noch besser fürs Tablett !!!!!!!!!!!!
Die App ist einfach Super. Hab ein neues Tablet mit dem läuft alles Spitze und ist sehr schnell.
Lädt seit ein paar Tagen keine Prospekte mehr hoch, weder auf Handy noch auf Tablet. Was ist da los??? Update: Fehler wurde behoben, alles wieder tippitoppi, daher 🌟🌟🌟🌟🌟
Abgesehen davon, dass (noch?) viele Prospekte fehlen, kommt viel zu oft beim langen Antippen: "Im Moment kein Angebot an dieser Stelle", obwohl dort eben doch ein Angebot ist. So können viele Sachen nicht der Merkliste hinzugefügt werden. Darüber hinaus fehlt die Möglichkeit, die Merkliste über mehrere Geräte zu synchronisieren. Ich stöbere lieber mit dem Tablet, gehe aber mit dem Smartphone einkaufen. Und zum Schluss wäre es gut, wenn man bestimmte Prospekte/Läden ausblenden kann, was nützt mir ein Angebot, das es nur 400km entfernt gibt?
Suche den Real Markt aber ist wohl nicht dabei? Obwohl bei uns in der Stadt einer existiert! Wenn ich mit meinen Tablet im Haus sitze und die App mich Orten will ist es doch klar das sie keinen Satelliten findet .....Mist App !!!
Eine seht gute APP die auf meinem Tablet einwandfrei läuft. Lesemodus und Ausrichtung sowie die Geschwindigkeit ist seht gut.
Tolle App mit riesiger Auswahl aktueller Angebotsprospekte. Funktioniert auf meinem Asus-Tablet einwandfrei und schnell.
