Übersichtlich und immer aktuell - Werbung im Briefkasten könnte man sich sparen, wenn jeder die App's benutzen/verwenden würde.
Sehr gut ,weil ich nicht jede Werbung bekomme
Eine gut funktioniere App um sich unkompliziert aktuelle Werbeartikel auf die Liste zu setzen. Zwei Dinge die mich stören/mir fehlen: - unabhängig der Prospekte sollte man sich Artikel auf die Merkliste setzen können, sodass man sich quasi eine Einkaufsliste mit den Angeboten und den fehlenden Dingen anlegen kann - Leider bietet die App für einige Anbieter (z.B. Kaufland) keine Vorschau der nächsten Werbung an. Man muss wirklich auf den Tag warten, bis das neue Prospekt da ist. Das können andere
Gerade kam eine Benachrichtigung (!) mit irgendeinem Telekom-Angebot aus dem Nichts. Werbung in der App verstehe ich ja noch, aber das ist deutlich zu aufdringlich. Wenn das noch einmal passiert, wechsel ich zu einer Alternative.
Unbrauchbar Vor lauter Werbung findet man die gesuchten Informationen nicht.
Alles soweit ganz toll,bis auf die Marktkauf Burg Werbung.... wäre schön wenn die mit intregiert würde...
Nach einem halben Jahr mal wieder installiert und gleich wieder deinstalliert. Findet Angebote nicht, wird einfach nicht besser, trotz aggressiver Werbung im TV.
z.B. Kaufland Prospekt ist nicht korrekt obwohl Standort in der App angegeben darum gibt es nur noch 1🌟- blöd wenn man vor Ort ganz andere Preise hat weil hier das falsche Prospekt abgebildet👎Die Werbung in Papierform & noch 2. App sind zuverlässiger (weil Ihr nicht mehr alle Prospekte im Wohnort Kreis anzeigt👎) Die App war bis ca. 2018 echt Klasse, seit 2019 Jahr werden viele Prospekte im Wohnort nicht m. angezeigt und/oder die Aktualisierung viel zu spät👎 Marktguru ➡️ echt nachgelassen❗
Die Werbung ist sehr übersichtlich
Alles super mit der App. Alle Läden die mich interessieren sind gespeichert und am Briefkasten das Schild keine Werbung einwerfen. So tut man auch was für die Umwelt spart Papier
Nach dem ich mich registriert hatte, habe ich gleich noch 2 Freunde erfolgreich geworben. Wir drei haben inzwischen auch schon cashback gesammelt. Leider gab es für die Neukunden Werbung keinerlei Honorar, da ich damals als Werber noch kein cashback auf meinem Konto hatte.
Habe keine Lust ungefragt Werbung zu eralten
Gibt schlimmere Werbung verseuchte Apps daher ok
Coole App, auch wenn der zeitungszusteller mal keine Lust hatte, bekommt man trotzdem seine Werbung und mit der Merkliste hat man die wichtigen Angebote im Blick.
Top-aktuell, sogar mit Werbung der darauffolgenden Woche. Super die Einkaufsliste. Alles voll in easy
Man kann Papier und Müllfrei Werbeprospekte trotz eines keine Werbung Schild am Briefkasten lesen. Was will man mehr?
Ich finde diese App sehr unübersichtlich. Hat man dann gefunden was man möchte und will ein Prospekt öffnen wird man erst einmal mit Werbung über Werbung überflutet. Am Ende öffnet sich dann das gewollte Prospekt nicht einmal. Daher werde ich diese App wieder deinstallieren.
habt ihr einen knall? facebook connect cookies unbedingt erforderlich?.fehlen zuviel prospekte aus der eigenen umgebung.die werbungen kommen viel zu spät in der app,auf papier einige tage früher.
Ich liebe diese App. Kein Papierkram mehr. Leider wird die Werbung von Penny immer etwas zu spät eingespielt und ein paar mehr Partner dürften es auch gern sein. Trotzdem toll.
Viel besser, als ungefragt den Briefkasten voller Werbung. Hier kann ich gezielt suchen, auch wenn ich die ganzen Zettel nicht zur Hand habe. Ich wünschte, ich könnte die Papierwerbung abbestellen - das wäre auch wesentlich umweltfreundlicher.
Erst war die App super, jetzt ist sie nur noch schlecht. Die Werbung die ich sehen möchte wird nicht mehr angeboten und ohe zu informieren weg gelassen.
Die digitale Werbung spart mir viel Papierkram. Gut übersichtlich, immer gut informiert.
Geht so Gefühlte 20x Feedback das Globus Werbung fehlt. Nix dafür gab es Globus Baumarkt. Und viel zu spät kommt zb. Penny, am Dienstag toll ab Montag geht die Werbung los. Nicht so toll
Also ich vinde die app absolut hammer immer alle Prospekte auf dem neuesten Stand hab seit dem ich die app benutze keine Papier Werbung mehr benötigt
Hilft mir sehr, da ich nicht regelmäßig Werbung bekomme.
Danke für diese App! Das erleichtert den tägli hen Einkauf um Längen. Man kann sich einfach einen Keine Werbung Schild auf den Briefkasten kleben und bekommt trotzdem alle Angebote, ohne den lästigen Papiermüll!
Schaue gern in die App, obwohl die Werbung auch im Briefkasten liegt. Ist schon was anderes, die App., handlicher und übersichtlicher. Ist meine Meinung...
Einige Werbung wird nicht angezeigt ansonsten bin ich mit der App zufrieden
Sind sehr zufrieden mit der App. Wir bekommen nicht immer Werbung nach Hause deshalb ist das eine gute Ergänzung.
ich bin zufrieden und die App macht, was sie für mich machen soll. Was ich allerdings gut fände, wäre eine Benachrichtigung, z.B. Sonntag, wenn ich Angebote ab Montag auf der Merkliste habe. Jetzt erhalten ich nur eine Benachrichtigung, einen Tag bevor das Angebot endet. Da ist es in der Regel aber nicht mehr verfügbar. Also lieber vorher als nachher erinnern. Antwort: Wie kann ich denn ein Angebot auf die Favoritenliste setzen? Bei mir gibt es nur die Merkliste und die nutze ich ja bereits. Antwort: meine Prospekte habe ich ja auf der Favoritenliste. Es geht mir aber um Werbeartikel im Prospekt. Wenn z.B. von Montag bis Donnerstag Schüsseln im Non-Food-Bereich in der Werbung sind, möchte ich Sonntag benachrichtigt werden und nicht erst Mittwoch. Aber aus dem Prospekt geht es nur über die Merklisten. Versteht Ihr was ich meine oder sprechen wir aneinander vorbei?
Finde die App echt prima. Man sucht sich die Läden raus von denen man die Werbung sehen will und fertig. Und ansonsten läuft sie klasse
Damit ist Papier Werbung überflüssig 😀
Find die app klasse. Man kann die Werbung durchschauen, sich Angebote abspeichern und hat diese immer dabei.
Klasse! Das ist mal eine Werbung enthaltende Gratis-App, die ich echt gut finde 😜 ! Meinem Briefzusteller wird das Schleppen eines kleinen Stapels Prospekte erspart und auf ein Jahr hochgerechnet, hab ich durch die Papierersparnis bestimmt einen bonsaigroßen Baum gerettet, ohne dass ich mich an ihm anketten musste. Die App benachrichtigt einen wenn ein favorisiertes Produkt wieder preislich reduziert angeboten wird und man kann sich über Maps zur nächstgelegenen Filiale navigieren lassen.👍
Lebe auf dem Land bekomme unregelmäßig Prospekte und Werbung. Bin als Rentnererin auf Angebote angewiesen. Also Top und Danke.
Seit dem wir keine Werbung mehr bekommen wieso auch immer möchte ich die App nicht mehr vermissen.
Wenn der Werbung nicht zugestellt ist passiert öfter greife immer zu marktguru
Viel zu viel Werbung. Da sieht man die prospekt ja garnicht mehr richtig. Lieber wieder KaufDA
Top da bei uns so unregelmäßig die Werbung kommt ist das eine schöne Alternative.
Ich finde eure App super. Und eure Lösung mit der Rewe Werbung ist toll.
Super App aber warum dürft ihr Rewe werbung nicht mehr zeigen?
Wir bekommen sehr oft kein wochenblatt also keine Werbung da ist markguru super
Es fehlen immer mal wieder Werbung mal sind sie da mal nicht
Viel zu viel Werbung. Nicht viel Auswahl an Märkten
Übersichtliche Werbung , es fehlt Netto Aldi lidl - immer 1woche im Voraus. Wäre schön.z.b. 21.10.-27.10 diese Woche. ( Dann bitte 28.10.-5.11)
Die App finde ich erheblich besser als Werbung auf Papier, die nur den Briefkasten und die Papiertonne füllt. Das Angebot ist auch viel größer.
Es sind kaum aktuelle Werbungen vorhanden
Super App! Papier-Werbung kann weg bleiben. 5 Sterne gibt es, wenn Ihr das Edeka-Prospekt mit rein nehmt, denn da gehe ich immer einkaufen😁!
Tolle cashback Aktion und die für mich wichtigen Informationen aus der Werbung ohne Papierverschwendung
Läuft einwandfrei, die für mich wichtigsten Prospekte sind drin und ich brauche die Sonntagswerbung nicht mehr :)
Ich bin nicht der Werbungspostleser, aber mit dem marktguru kannst du zielgerichtet deine Wünsche eingeben und du hast immer Erfolg😃
ist ne tolle App,spare mir die tonnenweise Werbung,die man so im Briefkasten findet
Vielen Dank. top App und ohne Werbung
Ist sehr gut da in unserer Region die Werbung selten kommt
bin zufrieden. es gibt jedoch nicht jede Werbung.
Da wir die letzten zwei Jahre keine Werbung mehr bekommen. Super
super app wenig bis gar keine werbung wird eingeblendet
Ich mag die App, weil ich so optional die Angebote im Blick habe, ohne in Werbung zu ersaufen.
Unbrauchbar. Der Standort ist Düsseldorf und zeigt Werbung von Aachen oder sonst wo. Unsinnig.
Einfach cool mann findet echt jede Werbung
viel zu viel Werbung
Schwachsinn. Von wegen Cashback... Das gibt's nur auf sehr wenige, teure Markenartikel. Direkt wieder runter mit der App. Werde auch so schön genug mit Werbung zugemüllt.
schlecht geworden! Online andere Werbung als in der App. seid wochen keine Lidl Werbung mehr,...... warum das ganze?
sie ist dumm und sie macht nur Werbung ich habe sie runter geladen und direkt wieder gelöscht tut mir ein gefallen und ladet sie nicht runter
Alles super, so stell ich mir Werbung vor, nicht mehr diese Zettel
die app ist nicht schlecht, da die Werbung in Papier oft sehr spät kommt. am Sonntag zu wissen was es am Montag gibt " Angebote "ist nicht nicht schlecht, Aldi und Co, in meiner Nähe.
Habe die Prints gaben schon im Briefkasten,da habt Ihr eure Werbung nicht mal aktiviert.Schlaft weiter. Habe Antwort erhalten,habe noch Hoffnung. Oft fehlen Edeka,Schwarze Netto,ATU
Tausendmal besser, als ein Briefkasten der von Werbung überquält.
so finde ich die Werbung die ich brauche und für mich wichtig ist !!
nicht schlecht. kein Papiermüll mehr!!! hab meine Werbung schon bevor es auf Papier gedruckt wird. noch Fragen?
sehr praktisch und schnell die sachen gefunden die man braucht es wird mehr Werbung angezeigt als benötigt, aber man kommt schnell durch
Ist mir zu kompliziert. Ich finde die App auch nicht besonders intuitiv. Nirgendwo ist richtig ersichtlich, wo man seine Bons hochladen kann. Und nur, um Werbung und Prospekte zu bekommen, brauche ich die App nicht, da ich die Apps meiner Lieblingshändler nutze, wo alles etwas übersichtlicher ist.
Super Ersatz für postalische Werbung. Super Performance und einfache Bedienbarkeit.
Diese App bietet recht viele Prospekte. Größere Supermärkte und Discounter scheinen alle vorhanden zu sein. Leider sind auch viele Prospekte die außerhalb des Umkreises sind. Auch in Sachen Aktualität sind Konkurrenz Apps besser und bringen die Prospekte früher raus. Leider fehlen auch Prospekte, da sollte man in der Werbung nicht zu viel versprechen, denn das wird dann auch erwartet. Dafür noch Punktabzug. Man muss nicht mehr versprechen als man kann.
Ganz gut aber ab 10€ Auszahlung muss man schon etwas geduldig sein... werbung sehr gut unterteilt. Ich habe durch zufall einen 5€ Deal erwischt ansonsten wäre ich bei paar cent erst. Deals könnten etwas interessanter sein...
perfekt. Alle Werbungen auf einen Blick und mit dem Cashback gibt auch bisschen was zurück.
sehr gut wenn man müll vermeiden will ist echt gut du weißt immer was in der werbung gibt würde ich weiter emfehlen
Ich finde die App Klasse. Zum Einen kann ich spezielle Produkte direkt suchen zum Anderen kann ich mir Prospekte anschauen,die mich interessieren. Daher brauche ich zu Hause keine Werbung mehr
Beste App. Ich finde genau das was ich brauche. Macht keinerlei Probleme. Immer auf dem neusten Stand. Keine lästige Werbung. Die Merkliste (Einkaufsliste) ist wunderbar und die Favoritenliste ist ebenfalls sehr praktisch. Weiter so. Verdiente 5 Sterne.
Super App so verpasst man keine Werbung mehr. Bzw man kann immer wieder schauen was in der Aktion ist. Daumen hoch
Bin zufrieden sehe endlich mal die Angebote da wir keine Werbung bekommen
Es fehlt regelmäßig die Werbung von Media Markt, saturn, Media bekommt ihr das nicht hin wird meine wertung immer schlechter bzw so niedrig ist das ich die app lösche. Bekommt ihr das hin das immer die aktuellen Werbung dabei ist wird meine wertung für diese app nach oben steigen . Wenn ihr mit den geschätspartner seit dann schreibt den ne Mängelrüge argumentiert doch mal so das wir im 21 Jahrhundert leben und der Umstieg in die Technologie nun mal ist Papier Werbung stirbt aus
ich finde es sehr gut umfassend Werbungsangebote, ohne Papier, zu erhalten, man kann sich schnell und umfassend informieren
Mir gefällt die App da wir hier keine Werbung bekommen eine tolle Alternative. Super gegenüber anderen App dieser Art
super App.. :) die Werbung von schauen und kaufen fehlt noch :D dann gibt es 5 Sterne
Bisher bin ich sehr zufrieden. besonders gut, weil man die Papierwerbung nicht mehr braucht.
sehr toll die App da ich ja gerne in der Werbung stöber
Aktuelle Werbung von allen Läden aus deiner Umgebung. Und zusätzlich noch Cash back. Klasse App.
habe die app noch nicht so lange aber es gefällt mir gut keine Werbung zu verpassen ohne dass dafür mein Briefkasten voll mit Papier sein muss. Aus Umweltschutzsicht Daumen hoch.
Ich habe Alles im Überblick da die normale Werbung nicht mehr funktioniert
Leider hat er nicht immer die Werbung da die man sehen will. Erst wenn die Woche fast rum ist ist zu sehen.
super app da brauch man keine Papier Werbung mehr die so oder so selten an kommt echt cool danke für die App
echt super, besonderst wenn ich der Zeitung die Werbung fehlt
die App ist super vor allem wenn man keine Werbung bekommt. Nur es fehlen viele. Wie Rossmann NKD usw.
Meine ganze Familie nutzt diese Apple und ist vollkommen begeistert. Da es bei uns leider mit der Werbung zustellen habert sind wir echt froh und dankbar diese Apple nutzen zu können. ohne sie waren uns schon einige Schnäppchen abhanden gekommen und unsere Wohnung wäre nicht so gemütlich wie sie jetzt ist. Also vielen lieben Dank
Also ich weiß nicht ob es an den Geschäften liegt, aber zbs penny, marktkauf und Edeka usw is keine aktuelle Werbung mehr, auch nach aktualisieren nicht und das schon länger. Dann ist ein Laden nicht zu finden, F(W)ressmann oder so ähnlich. An sich gut, aber wenn man die Werbung nicht mehr bekommt und auch hier nicht vollständig is dann is das blöd und man rennt von laden zu laden ob die was brauchbares im angebot haben und die zeit habe ich nicht ständig.
seit dem brauche ich die Papier Werbung nur noch zum sammel für das taschengeld meiner Kinder
Super App one Werbung
Eine super App , da bei uns die Werbung mal kommt mal nicht . So mit hab ich so alles in einem und muss nicht Warten. Das einzigste was fehlt finde ich ist die Poco Werbung.
Ich finde die App super. Ich bin immer informiert und kann auch noch sparen. Also die Werbung hält was sie verspricht
Super einfach und echt tausend mal besser als die werbung daheim auf dem Tisch liegen zu haben.
Immer aktuell, die Printwerbung kann eingespart werden.
Diese App nützt mir nichts, da die Prospekte von meiner meistbesuchten Geschäften nicht bei marktguru aufgelistet sind. Selbst Prospekte über Discount Läden oder Elektrofachmärkte mit der meisten Werbung im Fernsehen gibt es nicht einmal in marktguru. Wird somit deinstalliert.
durchweg positiv. Ich nutze die app gerne und oft. Sie hat bei mir das Blättern in der herkömmliche BriefkastenWerbung ersetzt.
App ist recht übersichtlich, und hilft mir sehr, Dinge die ich brauche und im angebot sind zu finden. allerdings ist die aktualisierung der prospekte nicht immer so optimal. Diese ist nicht immer ab werbungsbeginn online.ansonsten wirklich gut.
Nix zu beanstanden, gut gemachte kostenlose App, habe schon einiges einsparen können. Nutze die papierwerbung kaum noch. Thx Update nach über einem Jahr! alles beim alten, beste app! habe die Funktion für Cashback noch nicht ausprobiert! thx
Gerade installiert und mache mich nun damit vertraut. Auf dem ersten Blick eine sehr gut gemachte App. Hoffe das ich damit künftig auf die Papier- Werbung verzichten kann.
Super ich brauche keine werbungen mehr die dan sowieso im müll landen und ich bin auf dem neusten stand
Sehr Gut kann Mal schnell Schauen was in der Werbung ist
Unnötig genug über papierwerbung
Finde ich super,ersetzt die Hauswerbung,ist umweltfreundlich
Diese App ist sehr gut keine störende Werbung .Man hat immer alle Angebote im Blick und man weiß wann sie gelten.
Nur installiert, weil es auf der Konkurenz-App nicht alle Läden gibt. Bislang hatte ich an dieser App nichts auszusetzen. In-app-Werbung ist ok, kein thema. Auch dass mein Handy vibriert und klingelt, wenn es neue Prospekte gibt, ist okay. Ich Öffne in der Regel die app und schaue mir die neuen Prospekte an. Aber, jetzt vibriert und kligelt mein handy, weil mir marktguru mitteilen möchte, dass irgendwer irgendwo irgenwelche tollen sachen im angebot hat. Billige Werbung... Die Benachrichtigungen habe ich nun ungehend ausgeschaltet. Sollte sich diese Art der agressiven Werbung in irgendeiner Weise fortsetzen, wird die App komplett deinstalliert. Ich kann mir notfalls die Aldi-Prospekte auf der Aldi-Homepage ansehen. Und das ohne, dass mein Handy 10 mal täglich bimmelt. Ihr solltet euch gut überlegen, ob ihr eure nutzer vertreiben wollt. Mich habt ihr auf jeden fall verloren.
Ist ein gute Alternative zu der Werbung die wöchentlich ins Haus kommt. Wenn man etwas bestimmtes sucht kann man schnell fündig werden
Die App ist sehr gut ich brauche keine Zeitungswerbung mehr
super App. Alles einmal zusammenfasst, auch zwei Wochen voraus die Werbungen drin ist 👍👍👍
Bei uns kommt oft keine Werbung. Diese App ist eine gute Alternative zur Papier Form. Es sind nicht alle Prospekte vorhanden.
Super man ist immer auf den neusten Stand mit der Werbung und hat sie immer bei der Hand. Kein Papier mehr.
Richtig schlecht wo kann man denn sein Geld zurück bekommen wen man denn Kassen Bong einsegnt? Das geht ja nicht so wie in der Werbung versprochen also bloß nicht runterladen verarchung pur
Bin voll zufrieden da ich leider nicht alle Werbungen bekomme und die App sehr hilfreich idt
Die Werbung verspricht viel, die App kann es nicht halten. Prospekte fehlen, trotz Standortangabe. Dafür zeigt es Prospekte für Läden, die es in meiner Umgebung nicht gibt. Somit sinnlos für mich.
Wozu dient diese App. Richtig, um anhand der Kassenbons das Kaufverhalten der Nutzer abzugreifen und zielgerichtet Werbung platzieren zu können. Wie dämlich muss man sein, diesen einzigen Zweck nicht zu durchschauen? Glauben die Macher denn wirklich, da draußen gibt es nur noch Konsumenten, die sich mit ihren Daten prostituieren? Ähm, ich schau Mal kurz in die Bewertungen. LEIDER JA. Traurig. Reichlich Konsum- und Datenvieh online unterwegs.
Besser Als Papier Werbung...... 😉
Ihr solltet eure Fernseher Werbung mal korrigieren, denn diese ist mit euren setzen betrug "kassenbon scannen und Geld zurück" das ist Schwindel. Ihr solltet euch einen besseren und ehrlichen Werbespruch überlegen. Ich hätte da einen für euch, aber dafür müsstet ihr euch die Mühe machen mich zu kontaktieren 😜
Hm für Prospekte ne gute Sache, ABER das so genannte "cashback" giltet nur für bestimmt Produkte und dann nur ein kleinen Teil vom Geld bekommt man wieder. Also nur ne Art wieder Daten zu sammeln um Werbung zu bekommen.
Hallo Ich vermisse die Werbung für penny und netto für denn Bereich 45659 Deswegen gebe ich nur 2 Sterne
Ich finde die App echt praktisch. Man hat alle Prospekte auf einen Blick. Zumal es bei uns des öfteren vorkommt, dass die eine oder andere Werbung fehlt.
Am Anfang wurde mir nur Berlin angezeigt aber nachdem ich den Standort manuell eingegeben habe finde ich diese App total super das erspart ein das Blättern in vielen verschiedenen Werbungen und man hat alles auf einem Blick👍
Habe gerade eine TV-Werbung gesehen, in der Marktguru für das "Fake-Lotto" LOTOLAND-GRATIS wirbt - und gleich die APP deinstalliert.
Wenn die Geschäfte, die bei mir in der Nähe sind nicht mit drin sind ist es eine Sauerei wird Woche für Woche schlimmer 😔 und dazu kommt dass ich sowieso keine Werbung bekomm und auf die App angewiesen bin😔
Nicht das was die Werbung verspricht.
Informationen/Tips alles auf einen Blick und das noch bevor die Werbung den Briefkasten Blockiert, echt super.
Die Cashback Deals sind total öde. Hersteller Deals überhaupt nicht zu finden, oder ansatzweise erwähnt. Wenn ich mir die Werbung ansehen will, muss ich oben nicht noch Produkte haben, die aus dem Prospekt sind. Da gibt es bei weitem bessere Apps.
Sehr übersichtlich und angenehm wenig In-App-Werbung.
Das es anhand vom Standort die besten Angebote raus sucht. man auch eine suchaktion hat und nicht alle Prospekt durch schauen muss. es auch Papier spart, zu mal wir nicht jede Woche Werbung bekommen.
Hab durch Werbung von dieser Apple gehört. Einfaches handling.
Unnützige app! Werbung über die geschäfte bekomme ich ihn den briefkasten da brauche ich nicht das handy zu nehmen. Wäre viel besser wenn es mehr coupons geben würde als die paar wenige die drin sind. Von daher nicht gebrauchbar
Super App die ich nur jedem weiter empfehlen kann! Umwelttechnisch gesehen auch top, da es die Zeitung für mich und viele andere Menschen unnötig macht (ab jetzt ein "keine Werbung" aufkleber am Briefkasten, wer braucht noch Printmedien, wenn nicht für Werbung) Die vielen negativen Kritiken vonwegen "wieso ist der und jener shop hier nicht vertreten" sind unverständlich. Ist doch logisch, dass einige Händler lieber ihre eigenen Apps publik machen wollen und Marktguru diese nicht einfach so mit einbeziehen kann.
Super App man kann seine bevorzugten Märkte auswählen und bevorzugte 
Produkte suchen und bekommt angezeigt wer diese in der Werbung hat und wo 
der nächste Markt ist (Google Maps) individuell einstellbar Alle Prospekte 
zum durchschauen abrufbar und Merkzettelfunktion - bin sehr zufrieden - 
Klasse!
Viel zu wenig Cashbackangebote. Werbung durchblättern ist gut, fehlen halt 
einige Märkte. Wenn dann alle Märkte, sonst blätter ich lieber wieder in 
echten Prospekten. Und nur 6 Angebote an Cashback lohnt sich nicht.
Kann die Bewertungen hier nicht nachvollziehen. Einfach sehr Enttäuschend! 
Die paar Deals kann man sich selbst im Netz suchen. Ist mehr Werbung als 
sonstwas. Prospekte ja, und? Außerdem fehlen bestimmte Märkte. Selbst in 
Berlin fast unbrauchbar.
Viel zu wenig Cashback wenn man damit schon Werbung macht. Ansonsten wie 
andere Werbung auch.
Sehr gute App. Ganze Werbung und Prospekte braucht man nicht mehr, jetzt 
gibt es Markt Guru 👍 Auch die Cashback Aktion ist nice. Könnte etwas mehr 
sein aber das wird sicher noch. P.S. manche Prospekte fehlen ab und zu.
Also so groß und toll wie in der Werbung ist diese app leider nicht. Wenn 
auch die treffenden Läden da sind sind sie dennoch nicht einlösbar da diese 
Filiale nicht Verfügbarkeit. Schade. Wenn Läden in der Nähe sind dann lohnt 
es sich,ansonsten verbraucht man das Geld für Sprit.also mit Geld zurück 
und sparen ist da auch nicht viel. Ist leider nichts für meine Region. 
Ansonsten eine tolle Idee, und dafür Danke.
Absoluter Schrott. Ich hab zu 80% Werbung von laden die es hier nicht gibt. 
Trotz richtiger Postleitzahl
Die lästige Papier Werbung fällt weg
OK die App ist wie zu erwarten jetzt keine Revolution was das durch suchen 
von werbeheften angeht & die Cashback Funktion ist ein guter Schritt zu 
einer neuen Richtung obwohl ich noch nicht genau verstehe sie das ablaufen 
soll & bisher fällt die Auswahl in der Funktion bescheiden aus aber ! Es 
ist ein Anfang dazu braucht man nicht so wie anderen Apps sein GPS aktiv zu 
haben was nur wieder Akku frisst hoch 10 ich bin positiv überrascht weil in 
den digitalen Prospektent hier anscheinend mehr Inhalt drin ist als in den 
echten heften was mich sehr positiv stimmt alles in allem eine gute App die 
einen guten Weg verfolgt keine lästige Werbung kein GPS & Cashback (auch 
wenn dies noch klein ausfällt) wenn die App das Cashback auf wichtigere 
Dinge oder inerteresanntere Sachen umverlegt wie Fleisch oder andere 
Lebensmittel wäre dies eine bombastische Revolution in meinen Augen ich bin 
mal gespannt & behalte erstmal die App
Ersetzt Unmengen von Papier(werbung). Ich nutze es regelmäßig, sehr 
anwenderfreundlich. Und Cashback ist eine tolle Zugabe
Werbung
Bisher bin ich zufrieden. Im Grunde geht es ja auch nur um papierlose 
Werbung.
Warum bekomme ich nicht Penny Markt Werbung?
Finde ich gut habe gerade was im Fernsehen gesehen und habe jetzt die App 
runtergeladen wegen den Prospekten und was ich noch ganz toll finde dass 
man keine Werbung sieht
Bei manchen Geschäften kommt die Werbung erst an dem Tag, ab dem sie gültig 
ist und dann ist ja meist schon vieles im Geschäft vergriffen, doch das ist 
nur sehr selten der Fall. Ansonsten ist die App super! Ich habe einen guten 
Überblick darüber, was neu ist an Werbung und bekomme nur diese, welche 
mich auch interessiert. Manchmal sogar schon 2 Wochen im voraus.
Die App erleichtert meiner Meinung nach sehr den Alltag. Endlich keine 
unnötige Werbung mehr im Briefkasten 👍
Einfach nur schlecht von der Bedienung bis zur Werbung
Eine Prima App. Gerade wenn ich unterwegs bin und nochmal schnell was brauche, schau ich schnell mal die Werbung und Angebote  durch.
Bin zufrieden. Penny könnte noch mit rein falls es möglich ist. Ansonsten sehr tolle App. Immer früher informiert als die Papier Werbung im Kasten ist.
Super.man ist immer auf dem neusten Stand in punkto werbung
Papierwerbung wird hiermit überflüssig
Man findet fast alles, aber verschiedene Apps die man sich auf seine Favoriten Seite hat gehen nicht auf oder es kommen keine Werbungen an.
Optimal, schnell und komfortabel! Nicht durch Zusatz Werbung verbaut.
Ist sehr gut grade wenn man keine Werbung bekommt
Erspart mir sehr viel papierwerbung.
Habe schon seit Jahren am Briefkasten "Bitte keine Werbung" um die Umwelt zu schonen.  Daher bekommt die APP von mir 5 Sterne. Man hat alle wichtigen Werbeprospekte auf einem Blick und vor allem wird die Umwelt geschont. Es wird eh schon viel zu viel Müll produziert. 😢😢
Super App brauch die Schei.... Werbung nicht im Briefkasten da soll Post rein und kein Altpapier.
Gute App, Aber ich würde mich noch mehr freuen, wenn man in den Einstellungen auswählen könnte, welche Geschäfts Prospekte man einblenden und ausblenden möchte, sodass ich keine Werbung von Geschäften erhalte, bei denen ich nie einkaufen würde.  Aber ansonsten bin ich bisher sehr zufrieden.   ßälämû äläykum
Viele Fehler es werden oft Produkte in der Werbung angezeigt die im Geschäft selber garnicht in der Werbung sind 😠😠😠😠
Ich bin froh, diese ganze Papierwerbung los zu haben. Ich habe meine Läden als Favoriten, alles andere raubt mir nur Zeit.
App installiert, ein Produkt gesucht und gefunden, Preis stimmte nicht. War nicht in der Werbung obwohl es angegeben war. App für mich sinnlos und wenig hilfreich.
Besser als Post Werbung ohne das müll entsteht und dann auch noch ganz Kostenlos Einfach nur Klasse 👍
Bis auf Aldi und Lidl zeigt mir die App fast keine aktuelle Werbung an. Edeka, REWE Kaufland etc. Man sollte meinen gerade so grosse Geschäfte werden angeboten.
Da wir oft keine Werbung mit der Post bekommen, ist die App für mich perfekt um schnell meine Wichtigsten Blättchen durch zu schauen.👍😊
Ich bekomme im Moment keine Werbung und dann ist die Marktguru app zum Vorteil und man kann gut vergleichen. Echt super
Im Prinzip ganz gut. Aber was nützt mir die Werbung aus der nächsten Stadt? Ich brauche die Prospekte meiner Märkte in du nähe oder ich kann es lassen. Deinstalliert...
Super toll, man hat gleich alles auf einen Blick, kann gut suchen und ist einfach zu bedienen! Und man stöbert auch mal in anderen Werbungen und findet so einiges😊!
Nutze die App jetzt seit ca. 6 Monaten, kann nicht klagen. Macht genau das was ich will, ohne lästige PopUps und störender Werbung.
Endlich habe ich nur die Werbung die ich haben will.
sehr hilfreiche App! Keine lästige Werbung. Kein Spam. Sehr gut!
Da wir unregelmäßig Werbung bekommen ist diese App eine tolle Sache um auf dem Laufenden zu sein.
Super App nun brauche ich keine Werbung aus dem Briefkasten und kann jeder Zeit und an jedem Ort nachgeschlagen
Ich liebe diese App, endlich nur noch Werbung die mich interessiert. Weiter So!
Danke an das Markguru Team , endlich habe ich eine sehr übersichtlich gestaltete App, die die Prospekte beinhaltet die ich brauche. Und, das ihr *Enthält Werbung* angebt finde ich zum schmunzeln 😁😁 Danke, bleibt weiter daran, und fügt vlt noch eine Funktion, mit der man sich die Prospekte offline speichern kann als PDF oder in der App, da ich einige Leute kenne, die kein mobiles Internet haben und die App so unterwegs nichts nützt, ich hingegen habe zwar mobiles Internet, aber, es kostet schließlich einiges an Datenvolumen. Ich hatte eine Zeit lang die Google Kiosk App, die hat das herunterladen sogar als automatische Funktion gehabt. Ich würde mich riesig freuen, wenn ihr das in die App mit einbinden könntet, ansonsten gefällt mir eure App echt mega gut, die sehr übersichtlich gestaltete ist. Jedoch kommen Manchmal die Prospekte zu spät oder erst in der Aktionswoche an... Was auch ganz cool wäre, wenn ihr noch mehr Rabattcoupons zum VORZEIGEN und nicht hinter erst bekommen , hinzufügt. Schon Mal danke fürs durchlesen, ich würde mich mega freuen wenn ihr Antwortet. Danke!!! #super app
Die ersten Wochen ok. Danach Werbung ohne Ende. Geschäfte die es in meiner Umgebung gar nicht gibt. DEINSTALLIERT.
Super, die Zukunft für Werbung
Schnell die Werbung und Angebote sehen, die mich wirklich interessieren. Perfekt!
Besser als Werbung im Briefkasten  Immer am mann  Immer informiert auch unterwegs
Geniale Idee. Alles auf einem Blick. Top. Umweltfreundlich...Endlich keine Papier Werbung mehr. Penny fehlt mir persönlich noch.
Top Wahl, wenn mal die Werbung nicht in meinem Briefkasten landet.
Finde ich super diese App alles auf einen Blick.  Endlich keine Werbung in Briefkasten  🖒🖒
Finde die App toll aber schade das Kaufland Werbung mit der Marktguru app im tv macht aber meine App mir ansagt das Kaufland nicht verfügbar ist
Gute App, ist aufjedenfall besser als immer die ganze unnötige Werbung auf Papier,.schade dass nicht alle Händler/ Märkte mitmachen
Die beste App seit langem wenn man keine Werbung bekommt  Sie ist einfach zu bedienen und hat alle was man braucht
Suche und Werbung einfach Top
Die App ist super  Manche Werbung Zeitschriften haben wir nicht und so kann ich gut nach gucken was man möchte.
Ist sehr hilfreich da nicht immer Werbung im Briefkasten.
Hallo echt nett das ihr zu den Kommentaren antwortet es ist sehr gut es hält was es verspricht und bei jeder gutem App gibst auch Kritik es ist mit der Werbung bischen zu viel aber ist schon in ordnung
Wenn angepriesene und versprochene Bestandteile einfach nicht vorhanden sind oder funktionieren ist das unprofessionell und nicht höher bewertbar. Die App ist mittlerweile lang genug auf dem Markt, diese grundlegenden Lücken und Fehler dürften wirklich nicht mehr sein. Mein Tipp: weniger Geld in TV-Werbung stecken, dafür in die Entwicklung. Zumindest die in der Beschreibung aufgezählten Funktionen und auch Firmen sollten vorhanden sein und funktionieren. So ist das einfach nur peinlich.
Übersichtlich und spart mir die ganze Werbung im Briefkasten. Bisher auch noch nie abgestürzt oder irgendwelche Probleme anderer Art. Kann die App guten Gewissens weiterempfehlen.
Die Werbung hat leider mehr versprochen als geliefert wird. Märkte die weit entfernt sind werden beworben, andere fehlen ganz. Eigentlich kann ich hier nur die Angebote anschauen. Dazu braucht man allerdings keine App. Das kann ich auch in den Blättern die im Briefkasten reichlich verteilt werden
Wer braucht da noch Werbung auf papier, Reine Verschwendung bei so einer APP.  Einfach Klasse
Gute Alternative zu den Prospekten die wir sehr unregelmäßig bzw. erst während der aktuellen Werbung bekommen. Gute Idee. Danke
3 Sterne, weil NICHT alle Läden in meiner Nähe angezeigt werden, und ich weiterhin Angebote verpasse, wenn ich mir nicht die Papierprospekte hole oder im Internet jeden Laden einzeln ansteuere. Soviel zum Wahrheitsgehalt der Werbung. Die par Prospekte, die über Marktguru geladen werden, sind aktuell.
Ist super, da wir ja doch öfter keine Werbung bekommen haben, da konnten wir wenigstens hier rein schauen.
Mir fehlt penny markt und so manche ausländische Märkte von denen ich regelmäßig Werbung im Briefkasten habe.penny Markt wäre mir besonders wichtig
Nein danke, keine gezielte suche nach Markenprodukten möglich, wenn man dann nach der Kategorie sucht kommt man zu einem Geschäft in der Nähe und kann dann dort nicht weiter sondern nur zurück und manche Angebote von denen man evtl aus Fernseh- oder Radiowerbung gehört hat muss man sehr umständlich suchen um zu checken ob diese noch bzw. schon aktuell sind.  Fazit: sinnlos Speicher verschwendet. Und tschüss
So macht Werbung Spass !
Bin über eine Werbung auf pro7 drauf gekommen  bin positiv überrascht es ist sehr gut besser als andere Anbieter wünsche euch viel Glück
Super App...alles auf einen Blick und läuft auch schön flüssig. Aber es fehlt leider die Werbung vom "schwarzen" Netto und Penny, dann würde es 5 Sterne geben.
Hat schon den Standort drin und dann zeigt es Werbung von Märkten die 30KM entfernt sind.....was soll das denn ? Alles andere als hilfreich
M Guru ist besser als die Werbung der Geschäfte die oft umständlich zu offenen ist.
Marktguru hilft durch die App Wälder zu Erhalten (weniger Papier Werbung) von daher gute Idee. Leider kann ich noch nicht sagen: Prospekt von Discounter a, b oder c ja - das Reiseprospeckte aber nein. Wenn ich mir das letzte Kaffeehändler Prospekt mit 171 (!) Seiten ansehe, ist das noch klassische Werbung oder nicht schon Katalog Vertrieb? Was OK ist wenn bestellt!
Suche funktioniert nicht; auch wenn ein Artikel in einem Markt im Angebot ist wird er nicht gefunden. Werbung verspricht anderes. Direkt wieder deinstalliert.
Ich finde sie toll kein ständiges gucken ob die Werbung im Kasten ist
Einfach nur super alles läuft wie es laufen soll ich persönlich habe marktguru aus der werbung im TV und habe sie gleich installiert 😉😀  Ich kann diese app nur weiter empfehlen ...
Die App zeigt alle aktuelle Werbung in meiner Region. Bin vollauf zufrieden damit
Ich finde die App klasse! Endlich mal zuverlässig die Werbung im Haus. Und dann auch noch ohne das Altpapier entsorgen zu müssen. Einfach super :-D
Ich sehe es immer wieder in der Werbung und dachte jetzt musst du doch Mal reinschauen Zitat an euch Mega gute Auswahl  Tolle Preise Und absolut zuverlässig ich Feier diese App Danke an die Entwickler
Gute App, Werbung aus meiner Gegend, aktuell und übersichtlich. Empfehlenswert für Leute die auf Werbung achten.
Sehr gute App, die lästige Papier Werbung erspart. Übersichtlich, aktuell, mit Merkliste. Nur schade, das man noch nicht alle Discounter wie Lidl u. Penny findet.
Ich hab mir wesentlich mehr von der App versprochen. Eigentlich gut aaaaaaber es werden mir wenig Prospekte aus meiner Umgebung angezeigt. Bestes Beispiel: Trinkgut, ist fast vor unserer Tür und ich bekomme Werbung von Düsseldorf, Neuss etc. und die haben andere Angebote. Großhändler interessieren mich auch nicht! Kann sie auch nicht abschalten. Warum kann man nicht die maximale Entfernung einstellen? Ich brauche keine Geschäfte die über 60km von mir entfernt sind! Also bitte verbessert das, sonst werde ich mir andere Apps angucken. Danke
Super App.. da ab und zu bei uns die Werbung nicht ankommt ist das eine feine  Sache.. mir fehlen noch paar Märkte und zwar Hagebau/Bauking und Toom bitte checken :)
Nicht einmal Rewe Werbung, ich habe im Umkreis von 7km in Berlin 4 rewe Markt und ein Edeka und kein Prospekt ist vorhanden! Sorry aber dann ist diese app sinnlos!
Endlich keine Werbung mehr in der Post und dennoch keine Angebote verpassen!
Klasse App - Papierwerbung ade -, an Prospekten fehlen mir noch die McDonalds und Burger King Gutscheine 👍
Nützliche App, eine Umkreissuche wäre noch gut damit es einem auch Werbung der Lieblingsgeschäfte im Umkreis anzeigt.
Zu Anfang war ich begeistert, aber in der Zwischenzeit werden immer weniger Supermärkte und Discounter angezeigt und auch die Prospekte der Elektromärkte sind teilweise überhaupt nicht vorhanden. Update 13.3.2017: Neuerdings funktioniert das laden der Prospekte nicht mehr. Das passiert meist nach dem ansehen von zwei bis drei Prospekten. Danach ist das laden anderer Prospekte nicht mehr möglich. Ich habe auch den Eindruck, dass die Anzahl der Prospekte auch immer geringer wird. Netto, Penny sind komplett weg. Die App wird immer schlechter. Schade Update 2.5.2017: Die Probleme, dass sich Prospekte nicht mehr öffnen, sind behoben. Nur vier Sterne, weil mir gerade im Bereich Elektromärkte sehr viele Prospekte fehlen. Update 5.5.2017: Schade, dass  nicht alle Händler dieses Angebot Ihrer App in Anspruch nehmen, weil es ja Werbung für sie ist. Die Werbung von EP und Medimax wäre schön. Vielleicht ergibt es sich ja mal. Wenn ihr so bleibt wie jetzt ist alles gut.
Unglaublich, an jedem 2. Briefkasten steht, keine Werbung einwerfen, und jetzt gibts solche unnötige Schrottapps
Ich finde die AP super wir bekommen keine Kaufland Werbung bei Marktguru kann ich nachschauen was da im Angebot ist einfach genial
Ist echt praktisch wenn man immer wissen will was Grad in der Werbung ist aber könnte theoretisch besser werden.
Nicht zufriedenstellend - 5 Testprodukte aus meinem Ort  die definitiv im Angebot waren eingetippt, aber MG hat keins gefunden. Auch wenn MG von den Händlern abhängig ist, ohne vollständiges Sortiment ist die App leider nicht hilfreich. Aufgrund der Werbung hatte ich mehr erhofft...
Echt super! werbung in papierform sind veraltet das ist die zukunft  sehr übersichtlich und immer aktuell großes Lob
Wenn ihr schon so viel Werbung für eure App macht, dann solltet ihr aber auch sicher sein, dass die gängigsten Geschäfte vorhanden sind. Leider fehlen immer noch ne Menge. EDIT: Also ihr werdet ja schlechter als besser! Die aktuelle Aldi Werbung ist jetzt weg, dafür ist die für nächste Woche aber da. Prospekt weg = Stern weg! Da gibt es wesentlich bessere Apps. Könnte man Minussterne geben, hättet ihr jetzt 3 Minussterne.
Die Werbung verspricht einiges ,  danach gibt es einige Enttäuschung .  Produkte , die vielleicht in Angeboten schnell finden ,in welchen Laden es gibt. Leider, habe ich in einigen Prospekt am Wocheende geschaut und  nichts kam raus bei der App sind nicht im Angebot.  Das ist Möp komisch, die sind im Angebot. Was gut ist , es gibt mehr Prospekt, als wie bei anderen ,aber jedoch fehlen mir noch so paar keine Läden , die es gibt und die findet man leider auch so nicht  Es kann eigendlich einiges Verbessert werden
Alles an Werbung was wir auch in der Post haben!geile app
Super app für Leute bei dennen keine Werbung ankommt
Immer angesagte interessante Werbung. Keine, den Briefkasten vollstopfenden Prospekte mehr.
Super App ist besser als die Werbung im Briefkasten und man muss keine Werbung mehr mit in den Laden nehmen
An sich ist die app gut Aber ich wurde dann gefragt wie ich die app finde und habe auf auf ja gedrückt Und seitdem fehlen manche Werbungen...wie zum Beispiel e-center
Aber.. Warum zum Teufel wird mir Werbung aus Mühlheim a.d.Ruhr angezeigt wenn ich Dortmund eingestellt habe... Könnt ihr da bitte eine umkreis Einstellung machen. Weil Edeka Mühlheim hat andere Angebote die Dortmund.
Die app mit der meisten Werbung 😂
Naja Kommt wieder runter wenn der nächste Netto laut App 11km entfernt ist und ich ihn vom Fenster sehen kann  alles klar geht nur um die Werbung
Es gibt keine penny Werbung.ok ich bin 13 aber ich gehe of zu penny und würde gerne wiesen was im Angebot ist
Die App hat alles was ich brauche. Kann man nicht meckern. Und auch keine lästige Werbung. Ist auch alles dabei, was man sucht. Wirklich super.
Leider ziemlich schlecht nichtmal die gezeigte Prospekte aus der TV Werbung vorhanden.... Von 10 vorgeschlagene Geschäfte angeblich aus der nähe gibt es 9 gar nicht in der Stadt und die Geschäfte die wirklich in der Nähe sind kennt die App nicht... Angebote sind eher mager nach 5 mins Googlen bekommt man ein umfangreicheres Angebot.. Meiner Meinung nach Speicherplatz Verschwendung
Das soll wohl eine verarsche sein, habe keine Interesse mehr für diese beschissene App. Im TV riesen Werbung machen, und nichts von dem funktioniert. Halben Stern von mir.
Nichts lädt mehr innerhalb der App Edit : läuft wieder. Danke p.s ich hab bemerkt das z.b Media Markt nicht mehr aufgeführt wird und das es Ihnen verschiedene Geschäfte es nicht mehr gestatten in der App aufgeführt werden (laut Ihrer Antwort in verschiedenen Posts weiter unten) ich verstehe das nicht. Das ist doch mehr Werbung für die Läden wenn die Werbung überall present ist. Ich hoffe das Sie wieder die Erlaubnis hierfür bekommen
Ich konnte heute keine Prospekte anschauen da die Seiten sich nicht hochladen konnten. Außerdem gibt es kein Rewe Prospekt dabei. Aber da ich die Prospekte die dabei sind, gar nicht anschauen konnte, ist das eigentlich ziemlich egal was dabei und was nicht ist. Schade.  Eine Fernsehwerbung ist viel zu früh für diese App. Man muss richtig viel daran arbeiten.  Erstmal gelöscht und fertig.
Keine Werbung aus meiner Nähe selbst nach dem setzten des Standortes!
Das Geld für die Fernsehwerbung lieber in die Entwicklung stecken. Kann die 5 Sterne Bewertungen nicht nachvollziehen. Keine Umkreissuche, fehlende Prospekte der gängigsten Märkte etc.
Viel besser als ständig einen vollen Briefkasten mit Werbung !
Nach dem ich mich schon einpaarmal beschwert  habe ändert sich nichts. Bringen es nicht fertig Werbung vom REWE im Ort anzuzeigen. Sehr schade ...Sollte das funktionieren gibt's auch mehr sterne
Also erstens fehlen sehr viele Prospekte und zum anderen erwarte ich wenn ich meine Postleitzahl eingebe das mir alle Prospekte angezeigt werden wo auch die Geschäfte  in meiner nähe  sind .Un für diese App so eine wahnsinnige Werbung die nicht mal alle Prospekte hat diese App hate ich mir echt besser vor gestellt. Wenn de mal das mit der Postleitzahl richtig funktioniert Dan gibt es einen Stern mehr um die volle zahl an Sternen zu erreichen müsst ihr mehr Prospekte haben wie zum Beispiel netto .Ich bin echt enttäuscht von dieser App.
Übersichtlich und hilfreich :) ab sofort gehören wir zu den Haushalten, bei denen der Hinweis "Werbung, nein Danke" steht, somit sparen wir auch noch jede Menge Papiermül ;)
Bin sehr begeistert. Unter Favoriten, kann man seine lieblingswerbung speichern, um nicht immer suchen zu müssen. Auch so ist das App übersichtlich und verständlich aufgebaut. Ich hoffe ihr bekommt noch mehr Namenhafte Kunden  (Penny ist mir als fehlender Discounter aufgefallen, aber dafür können die App Hersteller nichts) macht weiter so!
Soweit ist die app gut. Aber leider gibt es nicht alle Prospekte in der app. Das ist schade. Denn wir bekommen unregelmäßig die Werbung. Die app wäre eine alternative.
Wenn man bedenkt nur 1/3 der Werbung zusehen kann man auch nicht richtig verglichen 16 sehen 30 nicht
Wunderbar,  keine nervige Werbung. App läuft stabil und macht Spaß. Danke und weiter so.
Übersichtliche Software . Hat nur leider stark nachgelassen. Was nutzt die schönste App, wenn die Daten nicht gepflegt werden? Heute am Donnerstag ist wiederholt kein Kaufland drin. Ich hab die gedruckte hier in der Hand. Viel TV Werbung für nichts. Schade drum. Wird wohl in der Befeutungslosigkeit untergehen. PS:Jetzt werben sie auch noch mit Produktsuche die nicht funktiiniert. Es scheint keine 'cola' in allen Angeboten zu geben. Übel!
Um Prospekte anzusehen ist kein Standort nötig oder eine Plz.....Von daher app wieder gelöscht......Ist so auch Antiwerbung für die Werbetreibenden....  Schaft die Zugriffsrechte ab und überlast es jeden selber was man von sich Preis geben möchte.......So ist es weiter nur Antiwerbung für die Unternehmen die hier werben und es unterstützen
Super. Es spart Zeit und dieses ewiges Zeitung suchen fällt weg. Außerdem wenn mein Hund die Werbung gefressen und zerrissen hat brauche ich mich nicht mehr Ärgern !!Der Umwelt wird das auch gut tun , wenn das mehr nutzen .
Also ich finde die APP sehr sehr gut vor allem werbefrei und das Postfach ist nicht mit werbung voll :)
Die App kann das was die Werbung aussagt.
Einfach Super !!! Fast alles an Werbung vorhanden und das schön Sortiert nach Brancen
Bekomme Werbung entfernterer läden
Super APP! Endlich mal kein mit Werbungspapier überfüllter Briefkasten mehr! 👍
Nicht Downloaden! Enthält nicht das was die Werbung verspricht
Ich finds gut...  Grade wen einem regelmäßig die Werbung von den Nachbarn geklaut wird😂😂😂😂 ist das hier eine einzige extrem gute Alternative 😀👍
Supper Tool.  Spare viel Papier. Am Briefkasten steht jetzt keine Werbung einwerfen. 😁
Hat alles was man von so einer App verlangen könnte. Alle Info s und keine aufdringliche Werbung oder unnützes. Ich sehe das was ich sehen will. Alles Top
Endlich mal ne App bei der ich meine Favoriten zusammenstellen kann und die anderen, für mich uninteressanten Werbungen nicht anschauen muss. Toll, weiter so
Eine tolle App leicht zu bedienen übersichtlich ohne lästige Werbung. Weiter so.
so habe ich wenigstens nicht die,  Werbung aus Papier im Briefkasten
Bekomme leider keine Werbung mehr, da kommt die App gerade richtig. Wenn ihr noch Kaufland mit einstellen könnte, wäre es noch besser.
Diese App ist Klasse und für mich sehr hilfreich. Endlich kann ich auf meinem Briefkasten schreiben "bitte keine Werbung" Vielen Dank an die Entwickler.
Darauf habe ich lange gewartet. Endlich eine APP in der ich ohne Werbung Werbung gucken an ;-) Bis jetzt alles gefunden was ich gesucht habe. Einfache zu bedienen und keine langen Ladezeiten. Kann die APP weiter empfehlen.
Nur 3 Prospekte für Buchholz So ein Müll brauche ich nicht. Aldi, McDoof und Media Markt sind ja wohl ein Witz. Und dafür macht Ohr Werbung?  Wird gleich wieder gelöscht.
Ohne andere app werbung läuft super
Endlich mal ne App, die erfüllt was sie verspricht. Nicht wie die anderen (Konkurrenz-)Apps mit ständiger Werbung und veralteter Prospekte.
Super gut bin froh das ich gerade im Fernseh die Werbung gesehen hab. Schöne App. Danke
Brauche nur noch den Aufkleber "Bitte keine Werbung ". Kein verstopftes Postfach und schont meine Tonnen und ich hab beim Einkauf meine Prospekte immer zur Hand
mir fehlt leider die rewe werbung ;)
Ich bin begeistert ich finde in der APP sogar werbung von den läden die ich nicht mal wusste das es bei mir in der nähe gibt. Und wenn ich unterwegs bin kann ich immer schnell reinschauen ohne immer die schriftliche werbung mitzunehmen. Und ich kann sogar sehen wo ich eine Filiale finde...  Weiter so  🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒
tolle App sehr übersichtlich und ganz wichtig keine lästige Werbung.
Öfters mal die TV Werbung gesehen und mir gedacht "Blödsinn"...Aber es dann doch mal ausprobiert (deinstallieren kann man ja schnell machen) und ich muss sagen, die App lohnt sich. Es ist einfach gehalten, jeder kommt damit zurecht. Es werden keine nervigen Pop-Up gezeigt, man kann also in Ruhe stöbern. Man gibt nur seinen Standort ein und alle "wichtigen" Prospekte sind da. Schön sortiert Mode, Discounter usw...5 Sterne vergebe ich hier gerne und mit einem guten Gewissen
Wir sind vor Weihnachten in unser neues Haus gezogen und wir bekommen hier noch keine Werbung. Mit eurer App kann ich mir ganz gezielt "meine" Werbung anschauen - ohne das viele unnötige und für mich uninteressante Material. Sogar der Simmel - Prospekt ist dabei, den ich seit geraumer Zeit nur im Markt bekomme. Danke!!!!
Erste sahne die app so muss ich nicht immer im der Werbung rum Blättern🖒
Sehr guter app kein Werbung und sehr   übersichtlich weier so
Wir bekommen kaum Werbung, da hilft die Apple sehr
Endlich nicht mehr der ganze Prospektstapel daheim, dazu noch ohne Werbung bitte weiter so. Top.
Die app ist wirklich sehr gut. Keine nervige Werbung. Leider vermisse ich den Prospekt von penny
Super die APP, mann ist immer auf dem laufenden. Ich habe gleich den richtigen Flyer im Laden und vergesse somit nichts mehr. Keine ständige Werbung, Perfekt.
Da ich nicht oft Werbung bekomme, ist es perfekt !!
Sehr übersichtlich und immer die neusten Werbungen vorhanden
Ich finde die app toll,da man alle Prospekte (Ohne Werbung) angucken kann. Ich kann meine Lieblings Prospekte zu meinen Favoriten hinzufügen und so bekomme ich auch immer eine Benachrichtigung wenn es von diesen Läden neue Prospekte gibt.      Ändert das nicht!!!!!!!!!!👍👍👍👍
Wirklich praktisch!  Alles auf einem blick ohne lästige werbung
Endlich Mal eine App die funktioniert, in der keine lästige Werbung ständig aufpoppt, nicht jeden Tag upgedated werden muss oder in einer anderen Art und Weise lästig ist. Sie benötigt einzig die aktuelle Standort-Information, und das ist auch gut so. Ein kleiner Wehrmutstropfen ist das fehlende Prospekt von Penny. Aber den Penny kann man verschmerzen 😉. Danke, das es bei Google noch Apps wie diese zu finden sind, die nicht aus dubiosen Quellen, mit fragwürdigen Zugriffen oder ständiger Werbung nerven 👍
Viel zu viele Prospekte von "normalen" geschäften wie edeka, rewe, netto, penny uvm. fehlen, andere apps sind da deutlich weiter. Fazit: leider unbrauchbar, da sollte der fokus vielleicht nicht auf der tv Werbung liegen...
Manche Werbungen fehlen
Also ich trage werbung aus und ich kann ständig nachschauen. Aber wen ich es vergesse kann ich es einfach nachschauen auf meinem handy klasse :-)
Diese APP ist wirklich super um sich einen Rundumblick zu verschaffen. Von vielen Geschäften erhalte ich gar keine Werbung obwohl ich dort einkaufe. Nun ist es kein Problem mehr, danke schön.
Besser als iim btiefkasten die werbung rauszuholen
So muss eine Werbungsapp sein. Breites Angebot, einfach anzupassen.echt gut
Ich habe 19 Favoriten. Alles ganz normale Läden. Von Supermarkt Rewe und Edeka bis Saturn Media Markt Apple oder Obi. Dinge die jeder kennt. Also: 19 Favoriten und nur 7 haben hier wirklich Werbung. Ich weiß aber von fast allen das sie aktuelle Werbung besitzen. Finde ich schlecht.
Schade nur das nicht alle Werbung aus dem Umkreis verfügbar ist
Bin sehr zufrieden, da ich nicht regelmäßig alle Prospekte bekomme gibt die App mir die Möglichkeit nochmal andere Werbung anzusehen.
Es ist eine sehr gute und zeitgemäße App und verringert meinen Papiermüll. Eines wäre wünschenswert, dass man Markierungen in der jeweiligen Werbung setzen kann oder das wenn ein Artikel angewählt wird eine Einkaufsliste generiert wird mit Markt und Produkt. Aber sonst top!!!
An sich eine gute App. Schade nur, dass einem Werbung vom 1.FC Köln angezeigt wird, wo man doch selber im tiefsten Süden von Bayern lebt. Würde mich freuen, wenn man einen Radius um seinen Wohnort machen könnte um die Suche zu beschränken.
Besser als jede Papier Werbung und immer aktuell echt nur super und zu empfehlen.
Es fehlen zuviele relewante händler. Da die werbung verspricht alle werbe proapekte zuhaben...endtäuscht ... die sie aber haben kann mann gut anschauen und über sichtlicht. Deshalb giebst noch paar sterne aber im großen und ganzen verapricht die app zuviel was sie nicht halten kann ...und was mich etwas nervt ist die veraltete werbung intressirt doch keinen mehr was letzte woche irgemd wo in der werbung war.
Top die app alle zeitungen alle werbungen aktionen nicht verpassen das ist eine unweltschonende alternative zu dem ganzen post müll
Wenn jemand immer eine aktuelle Werbung haben möchte ist hier sehr gut bedient. ☺
Super, super, super. Alles an Werbung was man braucht.
Bin echt zufrieden, viel zuverlässiger als der Werbebote und wenn eine Werbung fehlt kann man sie nach tragen lassen.
Da ich sonst keine Werbung zu hause hätte?
In der Werbung wird gesagt alle Prospekte im Überblick aber es fehlen eindeutig Prospekte wie z.B von Roller, Penny, Rossmann, Möbel Piraten und Toom Markt, wäre echt super wenn die auch in der App mit drin wären.
Da meine Werbung meistens von anderen schnellstmöglich in der Tonne landet,  macht diese App es schneller und ich bin auf dem laufenden und vergesse keine Angebote mehr.
E-Center um die Ecke steht drin, ich soll 50-70 km zum nächsten fahren :/ Tolle TV Werbung für ein schlechtes Produkt. Deinstalliert bye bye
Hurra haben jetzt oft keine Werbung bekommen und jetzt verpasse ich kein Angebot mehr. Super
In der Werbung heisst es "Alle Prospekte in einer App". Leider nicht alle.
Gut gemacht. Schnell und intuitiv zu bedienen. Leider ist der teilen button nicht zu gebrauchen , ausser man will werbung für die app machen....
Bei manchen Werbungen die neu rausgeworfen sind oder sogar schon von laufender Woche sind kann man keine Artikel auf die Merkliste setzen da entweder ein Fehler auftritt oder laut app kein Angebot vorhanden ist... blöd denn sonst merkt man sich die gewünschten Artikel keine Woche vorher um sie dann nochmal zu markieren wenn die Woche anbricht.. Sonst alles soweit super
Total begeistert. Vor allem weil ja nicht jede woche die Werbung im kasten liegt. Super app
Da zu mir leider keine Werbung in den Briefkasten kommt super tolle Alternative. Kann ich nur empfehlen!
Die app ist einfach genial ... Man kann sich die aktuelle Werbung und dir für die nächste Woche ansehen! Es gibt viele gute Läden und sogar discounter Läden! Bitte weiter so!
Enthält leider Werbung!
Grosse Werbung im TV machen und dann geht die App nicht keine Verbindung bitte versuchen sie es später nochmals
Ist zwar nicht perfekt aaaaaaber die beste Prospekte App die ich probiert habe, mir hat sie schon Geld gespart und mit dem zu selben Zeit gekauften Schild "keine Werbung" auf dem Briefkasten hat es meine Papiertonne schon deutlich entlastet
Echt genial diese App endlich hat man alle Angebote zum nachschlagen. Denn auf die Zeitungsaustraeger ist ja kein Verlass das man die Werbung Woche für Woche bekommt. Ihr habt mich jetzt schon überzeugt.
Es fehlen definitiv einige Angebote. Ich wollte nach Rossmann Angebote schauen .... gibt es nicht. Ich wollte nach Conrad Angebote schauen ... gibt es nicht. Ich wollte nach Saturn (Montags-) Angebote schauen ... gibt es leider auch nicht. Im Internet zeigt es mir die Angebote sofort. Warum hier nicht? Hab wohl zu viel Werbung gesehen, um die App runter zu laden. Schade....
Die App ist super, individuelle Einstellungen möglich und die Prospekte sind aktuell. Die Papierwerbung wird nicht mehr benötigt. Weiter so!!!
Super 👍👍👍 alles auf einen Blick und spart Werbung im Briefkasten
Super Idee jetzt klebe ich mir den Aufkleber "keine Werbung" auf den Briefkasten. So schone ich die Umwelt durch weniger Papier Verbrauch und Müll.
Kein Altpapier mehr im Briefkasten. Super Übersicht und tolle Suchfunktion mit Alarm wenn Gesuchtes in Werbung erscheint
Es gibt von jedem laden Werbung außer Marktkauf
Es werden keine läden in meiner Nähe angezeigt trotz Standort Angabe. Die läden die in meiner Nähe sind werden ohne propekte angezeigt. Nach der Werbung hab ich mir mehr erhofft
Jetzt hat man es immer bei sich und ist nicht auf den Zusteller angewiesen der die Werbung bringt
Wurde ja gerne top sagen, wenn die Werbung nicht überall wäre.😜Ne Spaß bei Seite, einfach nur Super
Leider bekommen wir auf dem Dorf keine Werbung, mit dieser App brauch man auch keine.  Leider fehlen aber noch einige Läden. Sonst super.
Gute App,  aber bei Abfrage nach mir fehlender Händler habe ich aus ihrer Liste Penny und Rossmann zu meinen Favoriten hinzugefügt bekommen. Leider aber ohne Anzeige der Werbung.
Sonntagabend gibt es noch keine neuen Prospekte? Die Papier Prospekte hab ich früher! Abgesehen das dort alle Geschäfte vertreten sind die es in Umkreis gibt und nicht nur 30% davon. Werbung nicht erfüllt!!!
Es fehlen alle, wo ich einkaufe: E-Center in unserem Ort (angezeigt wird Werbung E-Center 150km entfernt mit anderer Werbung), Edeka-Märkte im Ort, Rewe im Ort, Penny... aber dafür irgentwelche in 200km Entfernung Globus? Russischer Markt? - wer kauft da ein? Deinstalliert!
Ich denke mal, dass diese App noch überzeugender werden kann. Wenn erstmal sämtliche Märkte involviert sind?! Ich persönlich benötige diese App zwar nicht aber mal gucken was da so in der TV Werbung angepriesen wird. Für viele wird sie eine Bereicherung. Viel Erfolg wünsche ich.
Ich bekomme die Werbung hier vollständiger und vor allem rechtzeitig!!  Was man von meinem Zustelldienst nicht behaupten kann. Also nix zu meckern, TOP
1.Eindruck positiv, gute Unterteilung nach Branchen, läuft flüssig, sogar Gutscheincoupons enthalten (Fastfood). Ausbaufähig, fehlen noch zu viele große Händler um der Werbung  (wie haben sie alle) gerecht zu werden. Update 25.08.: Leider wieder ein Stern weniger, nur sporadisch werden neue/aituelle Werbungen aufgenommen, wenn keine Kontinuität entsteht werde ich die App wohl wieder löschen Bsp.neue MediaMarkt fehlt, neue KFC Gutscheine fehlen...schade eigentlich.
aber warum kann man nicht den Umkreis eines Gebietes einstellen, aus dem man Werbung haben möchte. Ich kriege Prospekte von Geschäften die 65 , 125km oder sogar noch weiter entfernt sind. Soweit fährt doch keiner für ne Kiste Cola.
..Endlich mal ne gescheite und brauchbare App. Alles drin, was man braucht. Jetzt kann auch das Schild "Bitte keine Werbung/Prospekte" an den Briefkasten 😁
Für Leute die keine Werbung erhalten Super und auch für welche die mehr wissen wollen
Ich finde diese App echt super. Vor allem wenn die wöchentliche Werbung mal wieder nicht ankommt.
Für mich perfekt. Ich mag keine Werbung im Briefkasten. Schauen mag ich aber trotzdem ;)
Gute App, die besser werden kann bzw. besser wird. Ich bin durch die Fernsehwerbung auf die App aufmerksam geworden. "Wer nicht wirbt um Geld zu sparen, der kann auch die Uhr zurückdrehen um Zeit zu sparen!" Rockefeller...Weiter so, es wirkt!
Ich habe in der Werbung gesehn wie diese app empfohlen wird also hab ich mal geguckt weil ich sowas eh brauch und ich bin sehr zu friden und nette grüße von mir Topp
Wie herrlich, kein Warten auf die kostenlose Zeitung mi der Werbung. Kein Suchen mehr im Internet. Alles gebündelt in einer App. Der Traum jeder (Haus) Frau
Leider fehlen viele örtliche Discounter, wie Netto, Penny, Norma und auch Rossmann! Nette Idee, aber es fehlen zu viele Discounter um auf die Zeitungswerbung verzichten zu können!
Ich bin durch die Werbung drauf Aufmerksam geworden und es ist echt super
Bitte mehr Werbung machen dann muss ich nicht  mehr so viele Zeitungen austragen dann gebe ich 5 sterne die ich sowieso geben würde :)
Die Werbung wird pünktlich angezeigt. Besser als bei der APP die ich bisher genutzt habe. Ein paar Läden wie norma, Edeka oder Edeka center fehlen noch. Aber das kann ja noch werden. Dann gibts auch 5*
Top...fehlt ggf noch die eine oder andere Werbung aber ist ja im Aufbau
Eine super Idee. Endlich nicht mehr auf die Werbung warten.
Echt super dann kann ich heute schon schauen was sonst erst Sonntag möglich ist. Und kaum noch Papier Werbung. Rossmann ist leider noch da bei, aber was nicht ist kommt noch.
Alles in einer App was will man mehr vor allem ist mein Papierkorb nicht mehr so voll hab gleich ein Schild an den Briefkasten geklebt "bitte keine Werbung einwerfen" find ich einfach spitzen klasse ;-) weiter so
Endlich mal eine Werbungsapp mit aldi und lidl
Ich finde es gut alle Werbung in einer App und nicht viele einzelne die man installieren muss, vor allem kann man gleich den Standort der Filialen finden 👍
Aufmerksam geworden durch die Werbung, vertrauend auf die überragenden Bewertungen, habe ich die App runtergeladen. Wurde nicht enttäuscht 😀. Liebe marktgurus, gratuliere euch zu dieser tollen Idee 😘. Nur seht zu,dass ihr auch poco, netto, Penny und IKEA mit ins Boot bekommt, dann seid ihr unschlagbar 😀. Weiter soooo.
Ich finde diese App sehr ansprechend, bin durch eure TV Werbung auf euch gestoßen un dmuss sagen, ihr macht bisher eigentlich alles richtig... weiter so. L.g. Flo
gute werbung und passt auch überein somit gut statt den ganzen Papier müll entsorgen zu müssen
Leider noch nicht alle brauchbaren Prospekte, denke aber das sie bald kommen werden. Traurig ist das man im Fernsehen Werbung mit Kaufland macht,  jedoch die Prospekte nicht drin sind. Update Kaufland ist drin,  auch gut: Kochlöffel Coupons!!!  Mega geil (y)
Super werbung
Bin der selben Meinung wie Frank Walter es fehlen viele Märkte und viele Prospekte sind abgelaufen wen man die Werbung im Briefkasten sied
Wieder eine Sinnlose Marktapp. Prospekte laden ewig bis sie öffnen. Etliche Prospekte für nächste Woche und nicht die aktuellen Angebote. Ein Drogeriemarkt??? Da lache ich aber. Werbung im TV wie toll ihr seid.... Ohne Worte. Da gibt es bei weitem bessere. Und wenn ihr erst am Anfang seid, backt kleine Brötchen. Mehr Sterne ist die App nicht wert. Macht ne Testapp draus dann könnt ihr noch lernen.
Ihr habt noch viel Arbeit vor euch.grosse fernsehwerbung und wenn ein Feedback kommt mit negativen Meinungen, dann steht alles noch am anfang. Nach Standort eingeben bekomme ich noch Märkte mit 50km Entfernung ,schön das ich jetz weis das es dort auch noch was zu kaufen und wann dort geöffnet ist ,dafür fehlen dann bsp.toom,penny,herkules,rossmann,norma, netto.die idee ist gut ,aber andere sind schon etwas intensiver
Für meine Region (und ich wohne in einer mittleren Großstadt) 2 Supermärkte und 3 Discounter 😂 haha, das meint Ihr nicht ernsthaft mit der App oder? Hättet Ihr lieber Euer Geld in die Entwicklung gesteckt statt in die Werbung dann wäre aus der App vielleicht was geworden und kommt bitte nicht auf die Idee zu fragen was fehlt, das ist eure Aufgabe. Fazit: Deinstallation 🚮
Was für ein Mist das doch ist. Da Preisen sie sich in der Werbung so sehr und dann findet man nicht das Prospekt was man sucht
Gut organisiert.Unnötige Papierwerbung gespart
