Sofern man bestimmte Produkte allgemein, nicht zu spezifisch, suchen lässt bimmelt die App sobald ein Prospekt dem gesuchten Produkt ähnelt. Zum Durchblättern recht gut. Leider nicht immer alle Prospekte online oder die smartmobilversion lässt das zoomen nicht zu oder sobald man ramzoomt ist es völlig verpixelt. Ausbaufähig aber zu gebrauchen
Marktguru Österreich ist im PlayStore für das Huawei P10 nicht verfügbar!!!!!!!! (Rezension dehskab über die marktguru Deutschland App) Man muss ganz nah hinein zoomen, um Geschäfte zu sehen, somit ist die App unbrauchbar um Geschäfte zu suchen. Die App "Öffnungszeiten Österreich" hat vorgemacht, wie es geht. Umstigeszwang auf eine App, die man nicht downloaden kann (Marktguru Österreich) und die mangelhafte Kartenfunktion machen die App unbrauchbar.
App unübersichtlich. Karte lädt viel zu lang/funktioniert nicht richtig. **"Heranzoomen um Geschäfte zu sehen" ** Welcher Hirndübel denkt es wäre praktisch Läden auf der Karte nur zu zeigen wenn man ganz rein gezoomt hat, und dann funktioniert es noch nicht mal richtig. Nach dem raus und wieder reinzoomen wird gar nix mehr angezeigt. Wenn man wissen will was in der Umgebung ist zoomt man zudem doch weit raus um zu sehen was in der Umgebung ist. Zumindest kriegt man die aktuellen Prospekte.
Super App! Das ist eine klasse umweltfreundliche Alternative zu den normalen Prospekten die man immer so im Briefkasten hat! 👍👍 Es ist super strukturiert und es macht Spaß sie am Handy anzuschauen. (Größe der Schrift, zoomen, ect.) Was ich persönlich sehr gut finde, ist das man sich Seiten merken kann. So erspart man sich das erneute "blättern" Ein empfehlenswerte App!!
Super Hilfe Einkäufe zu organisieren. Super. Weiter so🙂//// Ich bin immer noch begeistert von Eurer App nur eine Anmerkung hätte ich zu machen. Wenn ich auf Produkte gehe und die ran zoome sind sie sehr unscharf. Könnt ihr kann der Auflösung irgendwas machen?
Man kann die Prospekte wirklich schön durchblättern. sogar sehr gut auf meinem sehr kleinen 3" Display. mit Doppelklick schnelles zoomen. Die Geschäfte einfach favorisieren und man braucht nicht immer suchen. sehr sehr gut, auch im Vergleich zu den anderen.
Sehr gute app! Besser als alle andere, habe fast alle ausprobiert aber diese ist die beste. Alle Anbieter sind da dich ich brauche und die Zeitungen haben eine gute Auflösung also kann man ganz nah ranzoomen!!!!! Danke das es diese app gibt.
Diese App gefällt mir sehr gut. Es werden viele Geschäfte die in der Nähe sind angezeigt. Die Prospekte sind gut leserlich und können ja auch noch größer gezoomt werden.Aber einige Prospekte vermisse ich doch wie z.B.von Rewe.Es wäre auch schön wenn Prospekte von Kaufland und Media Markt angezeigt würden.Aber ansonsten ist diese App sehr gut.
Endlich mal in hochauflösend die Flyer beim Zoomen kann ich endlich den Müll Kaufda entsorgen.Ein App und alle Flyer so muss das sein, Media Markt, Saturn fehlt noch.
