It would be perfect when I can use this app in offline mode. Just download once and then no nead for internet
Gut: Dass man die Angebote aus den Prospekten heraus zur Einkaufsliste hinzufügen kann. Sehr schlecht: Wenn man im Laden steht und mal wieder keinen Empfang hat, um die Einkaufsliste zu laden. Warum wird diese nicht offline gespeichert?
Schrott! App schließen wieder öffnen, alles wird neu geladen! Nicht offline nutzbar. Seite zur Merkliste hinzufügen ist nur online möglich. Wofür bitte muss man da online sein? Absolut nicht notwendig! Und "gespeichertes" aufrufen geht auch nicht! Edit: ca 10 MB für 16 Seiten in Detail sind "enorm große Datenmengen"??? Dann ist es ja eine Zumutung für die User diese "enorm großen Datenmengen" jedes mal neu herunterladen zu müssen!
Leider immernoch keine offline funktion. PS. danke für die info! Ich mach mir immer screenshots von prospekten, als merkzettel. Die anderen funktionen nutze ich übrigens nicht. Was man mit dieser app an papier und energie sparen könnte... Desshalb habe ich sie installiert
Die App ist nutzlos, da sie ständig Internet braucht und nichts offline zwischenspeichert. In fast allen Geschäften(Real, Edeka, Lidl, Rewe,Netto,etc..) in denen ich einkaufe ist kein Internet verfügbar. Solange bereits geladene Prospekte und Produkte auf der Merkliste nicht Offline verfügbar sind, werd ich die App nicht nutzen. Ist mir ein Rätsel warum das Problem in den bisherigen Renzensionen nicht aufgetaucht ist.
Super! Aber ein offline Modus wäre gut?!
Es ist zu oft "keine Interaktion möglich" und der Merkzettel ist offline nicht verfügbar.
Danke an das Markguru Team , endlich habe ich eine sehr übersichtlich gestaltete App, die die Prospekte beinhaltet die ich brauche. Und, das ihr *Enthält Werbung* angebt finde ich zum schmunzeln 😁😁 Danke, bleibt weiter daran, und fügt vlt noch eine Funktion, mit der man sich die Prospekte offline speichern kann als PDF oder in der App, da ich einige Leute kenne, die kein mobiles Internet haben und die App so unterwegs nichts nützt, ich hingegen habe zwar mobiles Internet, aber, es kostet schließlich einiges an Datenvolumen. Ich hatte eine Zeit lang die Google Kiosk App, die hat das herunterladen sogar als automatische Funktion gehabt. Ich würde mich riesig freuen, wenn ihr das in die App mit einbinden könntet, ansonsten gefällt mir eure App echt mega gut, die sehr übersichtlich gestaltete ist. Jedoch kommen Manchmal die Prospekte zu spät oder erst in der Aktionswoche an... Was auch ganz cool wäre, wenn ihr noch mehr Rabattcoupons zum VORZEIGEN und nicht hinter erst bekommen , hinzufügt. Schon Mal danke fürs durchlesen, ich würde mich mega freuen wenn ihr Antwortet. Danke!!! #super app
Dinge die man benötigt suchen lassen und Angebote von Händlern in der Nähe finden, anstatt Werbe-Prospekte durch zu Blättern. + Merkzettel-Funktion für die Einkaufsliste :) Update: 1. Joeys Pizza sollte entfernt werden, da sie von Dominos übernommen wurden und eben durch diese ersetzt werden. 2. Die neue Löschfunktion ist super und sollte noch durch einen "Alle markieren" Button ergänzt werden. 3. Wenn man offline ist kann man nicht auf seine Einkaufsliste zu greifen, zumindest dies sollte möglich sein. 4. Ich vermisse eine Funktion um einzelne Produkte zu favorisieren, wo dann alle Prospekte nach diesem Produkt gescannt werden und man die Preise vergleichen kann. Dies bietet zwar bereits die Suchfunktion, allerdings ist es ziemlich unübersichtlich wenn man zu viele Suchen in der History gespeichert hat. Hinzu kommt das die Suche kein spezielles Produkt sondern sehr viele irrelevante Einträge anzeigt, dementsprechend wäre es gut Produkte direkt von den Prospekten als Favoriten fest legen zu können. 5. Einige Prospekte/Produkte unterstützen kein hinzu fügen zum Einkaufszettel, ich kann jetzt nicht sagen ob dies an eurer APP oder wieder an den Discounter liegt. ;) Das sind dann mal ein par Punkte die es zu verbessern gilt, nichts desto trotz seid ihr die Prospekt APP Nr 1. Keep up the good work guys :-)
Sehr gut wäre die Option, Prospekte favorisierter Händler automatisch offline verfügbar zu machen. ( automatischer Download bei WLAN Verbindung ). So kann man auch unterwegs, vielleicht vor Ort im Laden bei schlechter Funkverbindung schnell etwas nachsehen.
