...die Prospekte, Papierform befinden sich schon im Briefkasten aber nicht in der App...
Weiter problembehaftet. Bei zB Aldi sieht man nicht, dass bestimmte Angebote erst Do gelten. ZT habe ich den offline-Prospekt lange schon im Briefkasten bevor mj ihn online stellt. Die Suchefunktion treibt einen zur Verzweiflung.
Einfach nur versarsche.Aufeinmal wird miünzen sammeln abgeschaft und chalange was soll man mit der app dan noch.Bekomme genug werbung im Briefkasten
eine nützliche app, vorallem wenn die prospekte im briefkasten ausbleiben 😊 dass es keine taler mehr, ist eine rückentwicklung und schmälert die begeisterung, ebenso dass die ausschüttung nicht eingesetzt werden kann, weil sie einfach nicht zugeschickt wird. daher nur 3 sternchen 🙄
War bislang zum "Studieren" vom Prospekten aus umliegenden Geschäften nicht nur Ersatz sondern die bessere Alternative zu den lästigen Papierprospekten im Briefkasten. Durch die schubweise Abschaffung der Prämien und "Erfolgen" und offenbar auch der Münzen in den vergangenen Tagen - ein Belohnungssystem, das mit dem Sammeln von Coins und Einlösung von erarbeiteten Gutscheinen verbunden ist - verliert diese an sich tolle App leider den Reiz, digital sich Werbung anzusehen. Sehr, sehr schade !
Die Snapdragon Quad Core CPU und 2 GB RAM meines Nexus 4 reichen der App wohl nicht, sie stürzte zumindest regelmäßig ab. Was nützen mir abfotografierte Werbehefte als Diashow? Da greife ich lieber in meinen Briefkasten und habe es in handlicher und besser lesbarer Form. Solange die App nicht sowas wie eine Produktsuche oder Sortierung von Ergebnissen bietet, wird sie wieder deinstalliert.
Wenn man seinen Briefkasten nicht immer mit Werbung voll haben möchte ist die App gut zu verwenden. Aber durch das einblenden von "ähnlichen Produkten" wird bei den Angeboten die letzte Seite am Handy überblendet, so dass hier die Infos nicht lesbar sind. Außerdem fehlen leider viele Geschäfte, deren Angebote einen interessieren.
