Echt Super! 20€ Gutschein erhalten! Vielen Dank und weiter so 5 Sterne Wird es wieder Taler zum Sammeln geben? Benutze es weiter aber das war immer ein tolles Zubrot. Dann wieder 5 🌟Sterne
Anfangs war ich sehr zufrieden mit der App, da gab es auch noch die Coins, die ja dann abgeschafft wurden, dachte mir aber, ok, sie app ist ja trotzdem praktisch, wenn man mal im Laden steht und die Angebote gucken will, aber so ziemlich alle Läden, die ich brauche, verschwinden mit und mit und da kommen keine Prospekte mehr, in meinen Augen also ziemlich unbrauchbar geworden, diese App, sehr schade. Werde sie nun deinstallieren.
Fand die App früher richtig cool, weil es Spaß gemacht hat die Coins zu sammeln. Deswegen verändern ich hier meine alte Rezension von 5 Sterne auf 3. Jetzt wo es das Münzensammeln nicht mehr gibt, ist die App nix besonderes mehr!
Sorry, aber unter Verbesserung verstehe ich was anderes, was für die Nutzer von Vorteil ist und nicht zum Nachteil. Das Sie die Erfolge abgeschafft haben ist definitiv ein Nachteil für die Nutzer. Habe mal 3* vergeben, jetzt ziehe ich einen ab, bleiben nur 2*. Nachtrag: Nachdem die Münzen (und somit die Gutscheine) endgültig abgeschaft sind ziehe ich den letztmöglichen Stern ab.
Punkte gesammelt. Gutschein nie bekommen.
Finger weg.Würde am liebsten minus 10 Sterne geben, leider geht es nicht !!! Man wird geködert mit Münzen die in Gutscheine eingelöst werden können. Plötzlich alles weg. Ich hatte ca.5500 Münzen, das entsprach 50€ . Alles weg. Die App war nett mit kleinem Bonus. Aber so, nichts besonderes. Also ganz schnell weg damit. Hier nach wird sofort desinstaliert... Leute es Lohn nicht!!!
War eine gute App früher, aber nachdem die treuepunkte weggefallen sind, macht es die App wie auch jede andere. Mein Gutschein ist außerdem auch weg.. Wäre gut, wen ich den irgendwie bekommen könnte
Keine Punkte mehr!! Ich bin enttäuscht. Die Punkte haben diese Apps von anderen abgehoben. Das war der einzige Grund warum ich diese App bevorzugt habe.Konnte auch schon mal mir einen 5€ Gutschein holen.Hatte noch einen 10€ Gutschein gut nur ging mein Handy leider baden und meine Punkte verloren.Habe mir auf mein neues Handy diese App natürlich auch installiert.Nun, ein paar Monate später muss ich feststellen das es die Punkte gar nicht mehr gibt.Das macht die App überflüssig für mich.
Letzten Gutschein geholt und es ist kein Guthaben drauf. Danke für nichts!!!
Update: Leider muss ich meine Bewertung runterstufen, denn seit es keine Münzen mehr gibt, hat die App kaum noch Mehrwert. Zwei Sterne gibt es, weil es mal eine der besten Apps war,doch leider wurde das Bonussystem eingestellt und die Nutzer wochenlang im Unklaren gelassen. Schade, aber wird deinstalliert. Dezember 2018: Habe schon den 3. Gutschein bestellt und bin zufrieden mit dem Punktesystem. Guter Zeitvertreib und Prospekte, die ich sonst nur selten zu sehen bekomme.
Was soll das!? Ich hatte über 6.500 Münzen gesammelt. ich hatte fast für 40€ Gutscheine! Wo ist das alles hin!? Keine Münzen mehr? Wo sind meine Gutscheine? Das ist doch wohl mal ein ganz mieser Scherz!
Enttäuscht. Bonussystem wurde gelöscht. Kann mein Gutschein nicht mehr einlösen. Wurde nicht mal angekündigt oder gar eine E-Mail versandt. 😥
Ohne Gutschein schlecht app
es gibt keine treuepunkte mehr hatte 1100 zusammen 900 mir als Kaufhof Gutschein Aus händigen aber wo ist der 😡 es bis in 4 Tage ist er da nööö nix ist da
Nie wieder ohne :-) Neue Bewertung 13.8.: Das das Gutscheinsystem irgendwann eingestellt wird,war eigentlich klar...aber das man bei Problemen beim Einlösen der letzten Punkte so lange auf Hilfe vom Support wartet bis das Programm eingestellt ist,grenzt schon an Unverschämtheit...
Gutscheine gibt noch nicht
Vorher hat man noch Punkte und Gutscheine bekommen jetzt nicht mehr schade.
Kann eigentlich bis heute meine Treuepunlte einlösen und ist die Option um einen Gutschein zu bestellen einfach weg.
Auch ich revidiere meine Rezension. Früher ging alles problemlos mit dem Punkte sammeln. Jetzt einfach eingestellt. Und einen Gutschein kann ich auch nicht einlösen. Somit verfallen meine über 4000 gesammelten Punkte. Ist eigentlich Betrug und sollte zur Anzeige gebracht werden. Und fragen an das support team bleiben ebenfalls unbeantwortet. Ist einfach ein Sauhaufen.
ich habe eine ganze Zeit wahnsinnig gern Prospekte angeschaut und damit Punkte gesammelt, aber dank der Einstellung der coins wird die app bei mir jetzt ebenfalls eingestellt (deinstalliert). ich habe euch die ganze Zeit den Speicherplatz auf meinem Handy gegönnt aber jetzt findet ihr dort genau so wenig Platz wie eure coins bei euch noch haben, nämlich überhaupt keinen mehr.
Am liebsten würde ich gar keinen Stern geben. Erst wurde die Option der zusatz Punkte genommen ( z. B. 100 Punkte bei 5 Gutschein einlösungen) dann die Möglichkeit Punkte zu verschieben. Jetzt sogar die Münzen. Damit lohnt sich die app nicht mehr. Zum Prospekte anschauen gibt es eineige bessere Apps. Auf die Infos kann ich verzichten. Ich hatte 499 Punkte und wegen dem 1 Punkt hab ich meinen gutschein nicht bekommen. App deinstalliert
Natürlich schade das man keine Münzen mehr sammeln kann, aber ich habe alle mein Gutschein erhalten.
Sehr ärgerlich! Gutschein für vorhandene Treuepunkte angefordert, welcher nicht angekommen ist und die zur Beanstandung erforderliche Bestellbestätigungsmail fehlt auch. Super Abwicklung! App wird entfernt.
dass das bonussystem abgeschafft wurde schön und gut. aber von jetzt auf gleich ist richtig mies. 20 Münzen fehlen mir noch für einen Gutschein und dazu kommt ich hätte an dem Montag als es abgeschaltet wurde hätte ich die wochenaufgabe fertig gehabt...
Durch wegfall der Treuepunkte kein Grund mehr länger zu bleiben, bin zur Konkurrenz gewechselt ,wo man sogar Cashback bekommt ! War ne schöne Zeit mit euch, aber jetzt kein Grund mehr zu bleiben ! Viel Erfolg weiterhin .
leider nicht mehr zu empfehlen Gutscheine und treuepunkte einfach weg und die Prospekte werden mehrmals angezeigt oder garnicht.
Das Punktesystem für Gutscheine wurde eingestellt. Ab sofort ist die App leider völlig uninteressant. Dann lieber marktguru. Schade..
Das Bonussystem wurde eingestellt. Es hieß Gutscheine können noch bis 12.08 eingelöst werden. Vor 4 Tagen meine 1000 eingelöst und bis heute 26.07 keine Gutscheine bekommen. Der Support reagiert überhaupt nicht mehr. Eigentlich schade, dass es so zu Ende gehen muss.
wo sind meine 3 gutscheine?
Plötzlich keine Münzen mehr?! Erst werden die wöchentlichen 10 Münzen gestrichen, dann gibt's in gewissen Prospekten auch keine einzige zum sammeln und seit einigen Tagen nicht eine einzige Münze, egal welches Prospekt. Hoffe es wird behoben, dann gibt's wieder mehr Sterne... Leider kam gestern die Meldung, dass die Münzen komplett eingestellt sind und dass die Punkte mit Anfang August in Gutscheine getauscht werden sollten, bevor diese verfallen. Schade, wird deinstalliert!
einfach gemein. von jetzt auf gleich. eigentlich waren sozusagen die Coins Wochen bzw Monate vorher schon weg und die Mitteilung erst heute da. Das kann man keinen antun. HALLO,ICH BENÖTIGE NUR NOCH 52 PUNKTE BIS ZU DEN 500. KANN MAN DA NICHT ETWAS MACHEN? ICH HÄTTE SIE EIGEBRLIXH SCHON LÄNGST VOLL ABER MÜNZEN GAB ES WOCHENLANG NICHT. MÖCHTE NOCH EINEN GUTSCHEIN EINLÖSEN.
Die Möglichkeit durch Taler sammeln Gutscheine zu bekommen war das Tolle an dieser App. Habe diese App deinstalliert. Ist für mich nicht mehr interessant. Prospekte anschauen kann ich auch woanders.
jetzt gibt es gar keine Punkte mehr und keine Gutscheine mehr App deinstalliert für mich macht die App keinen Sinn mehr bye bye
Leider muss ich Heute die Bewertung der Marktjagd APP ändern.Nach vielen Ausflüchten des Supports das man prüft wieso es keine Münzen mehr in den Prospekten gibt, wurde mir mitgeteilt das man nur noch bis zum 12.08.2019 Punkte gegen Gutscheine tauschen kann und danach das Bonus System eingestellt wird. Jetzt ist Marktjagd nur noch eine APP unter vielen wo man sich Prospekte anschauen kann.
Punkte eingelöst und kein Gutschein bekommen, auf email wird nicht reagiert
Es ist eine Sache die Treuepunkte abzuschaffen. Aber jetzt die Gutscheine nicht mehr einzulösen, für die man Monate gesammelt hat, ist eine Frechheit und ist meiner Meinung nach Betrug.
Schade das die App eingestellt wird bzw.ist. Meine Punkte die ich bisher gesammelt habe ,scheinen nun alle zu verfallen ,selbst den bereits angeforderten Gutschein bekomm ich nicht.Aber das war eigentlich absehbar,so bekam man ja schon lange keine Punkte beim Durchblättern mehr.Also werden wieder nur die herkömmlichen Prospekte in Papierform durchblättert und man kann auch nix neues so mehr entdecken
So kann man auch eine sehr gute App zugrunde machen. Ich habe (jetzt hatte) diese App schon sehr viele Jahre & konnte einige Gutscheine sammeln. Aber aus welchen Gründen sollte ich die App weiterhin benutzen wenn der Anreiz der Treuepunkte wegfällt???? Gottseidank gibt es noch genügend andere Apps die ALLE Prospekte von meiner Umgebung anbieten! Schade für die (früher Gute) App!
sehr schlecht jetzt. ich habe heute meine Punkte eingelöst. die Punkte ist weg, aber kein Gutschein erhalten. bedrückt!!!!
Leider werden die Gutscheine nicht mehr verschickt, trotz der Ankündigung in der App. Der Kundenservice antwortet per Email nicht.
Jetzt wird das Bonusprogramm eingestellt. Na echt super. Mir fehlen 18 Punkte für einen Gutschein. Na besten dann für Garnichts. Es gibt nämlich keine Möglichkeit die Punkte noch zu bekommen. Echt super.
Folgende Push-Mitteilung soeben erhalten: ***Leider müssen wir dir mitteilen, dass wir unser Bonussystem deaktivieren werden. Uns ist bewusst, dass es sehr beliebt ist. Jedoch ist es uns unmöglich, es weiterhin anzubieten. Ab sofort ist nur noch die Einlösung von Gutscheinen möglich. Noch bis zum 12.08.2019 kannst du Gutscheine bestellen. Vielen Dank für dein Verständnis. Dein Marktjagd-Team*** ---- Sehr schade. Trotzdem ein Dankeschön für die 'schöne' Zeit.
schade, dass es keine Coints mehr zum sammeln gibt, der Anreiz Prospekte zu schauen, ist nicht mehr so da, vorher war es ein muss... habe jetzt einen 20-Euro Gutschein eingelöst, klappte problemlos, wird aber der letzte gewesen sein, denn ohne Coints zu sammeln, kommen ja keine Gutscheine mehr zusammen :-(
Wenn ich die AGBs von Marktjagd richtig verstanden habe, dann bekommt man keine Münzen mehr für Prospekte anschauen. Es gibt nur noch 100 Münzen als einmaliges Willkommensgeschenkt und die Challenges werden weitergeführt. Daraufhin hatte ich alle meine gesammelten Münzen in Gutscheine eingetauscht. Die Gutscheine kamen einige Minuten später per Email an. Schön, dass es so schnell geliefert wurde. Hoffe es kommt etwas neues, um den App-User täglich bei Laune zu halten anstatt nur einmal pro Woche.
Gutschein Drucken geht noch, Münzen ,Taler sammeln leider nicht mehr !!! Fazit ; man wird die App bald Kostenpflichtig machen,denn wer gibt heute noch was umsonst ab !!! TRAUCHIG
keine coins mehr. weg damit
Schöne App, Punkte sammeln geht schnell und einfach... Hab schon einen 10€ Penny Gutschein bekommen. ca. 5Min tägl. Zeitaufwand. Leider kann man keine Coins mehr sammeln. Sehr negativ!
schade das tausende Kunden und ich verarscht werden. keine Münzen mehr nur noch 150 lächerliche für 5 challenges alle 5 Monate men 5 Euro Gutschein??? was los geht doch antworten zu Fakten wieso deshalb warum.es keine mehr gibt
Einstellung der Treuepunkte wurde ohne Mitteilung eingestellt, Gutscheine erreichen einen nicht aber die Punkte werden abgezogen. In letzter Zeit, besonders bei Möbelhausangeboten ,findet man das gleiche Prospekt 5-7 mal vor. Auch ist die App instabil und, zumindest ich, werde regelmäßig rausgeschmissen.
Leider keine Punkte mehr. Punkte gehen verloren bzw. man bekommt keine Gutscheine zugeschickt. Support reagiert gar nicht oder sehr langsam und stellt völlig überflüssige Fragen, die der Problemfindung überhaupt nicht dienen und nur Zeit schinden. Frage, warum es keine Punkte mehr gibt, wird ignoriert. Immer noch positive Fake Kommentare? Alte Antworten auf neue Kommentare? Apple-ID wird ausgelesen und gespeichert, wo bleibt der Datenschutz?
jetzt laden zwar die prospekte aber seit tagen sind nirgends mehr Taler zu finden wenn die App wieder rund läuft gibt's auch wieder 5 Sterne. Bisher hatte ich beim Erhalt/Einlösen keine Probleme mit den Gutscheinen . Update 9.7.19 wie kann es sein das bei der Nachbarin Münzen erscheinen aber bei mir nicht eine????
Leider keine Münzen mehr zum sammeln. Antwort vom Support, dass es das Münzensystem nicht mehr gibt und das an einem anderen belohnungssystem gearbeitet wird. Wöchentliche challenge und einlösen der Gutscheine soll wohl weiterhin gehen, aber dass wären in 50 Wochen - 10 Euro und nicht mehr lohnenswert
Habe schon mehrmals einen Gutschein erhalten, super App. Habe nun viele Prospekte an einer Stelle und brauche nicht lange suchen. Weiter so , macht Spaß. Nun muss ich mich korrigieren, muss feststellen das andere auch keine Taler mehr sammeln können, dachte es liegt an meinem iPad . Schade , hat viel Spaß gemacht Taler zu sammeln und Gutscheine ausdrucken zu können. Prospekte anschauen kann ich auch über eine andere App, die Belohnung war das Ziel
War eine gute App jetzt brauche ich 1.5 Jahre um ein 1800 Punkte Gutschein zu erspielen. Was stimmt bei Euch nicht... Ihr verdient euch dumm und dämlich mit Guru wunderkauf und marktjagd da die Unternehmen euch bezahlen. Support schweigt hoffe Geschäftslei. Überdenkt es nochmal.
Früher war die App mal gut und man konnte Goldmünzeln sammeln und in Gutscheine eintauschen. Sammelmöglichkeit wurde jetzt klammheimlich eingestellt. App macht keinen Spaß mehr .
War bislang zum "Studieren" vom Prospekten aus umliegenden Geschäften nicht nur Ersatz sondern die bessere Alternative zu den lästigen Papierprospekten im Briefkasten. Durch die schubweise Abschaffung der Prämien und "Erfolgen" und offenbar auch der Münzen in den vergangenen Tagen - ein Belohnungssystem, das mit dem Sammeln von Coins und Einlösung von erarbeiteten Gutscheinen verbunden ist - verliert diese an sich tolle App leider den Reiz, digital sich Werbung anzusehen. Sehr, sehr schade !
Dank der App kann man online Prospekte in Vorschau ansehen. Leider kann man seit dem neuesten Update keine Taler mehr für die Gutscheine sammeln. wäre schön, wenn das wieder behoben wird.
Ich nutze diese App seit vielen Monaten und war immer zufrieden - man konnte Prospekte anschauen, dabei Treuepunkte sammeln und diese in einer respektablen Zeit in Gutscheine eintauschen, was immer anstandslos funktionierte. Doch Schritt für Schritt und ganz heimlich wurde das Belohnungssystem abgeschafft. Nun ist es fast unmöglich, einen Gutschein für 10€ zu ersammeln - schade, denn das war mal das besondere dieser App.
kann seit gestern keine Punkte mehr sammeln habe gestern 900 Punkte eingelöst und kein Gutschein erhalten. Achtung Finger weg von dieser App
Update:Es gibt schon seit Tagen keine Münzen??!! Eigentlich ganz nett, dass am Ende ein Gutschein raus kommt. Wäre nur schön, wenn auch fair gezählt wird. Der letzte noch fehlende Punkt zum Gutschein ist schon wieder mehrfach nicht gewertet worden
Leider gibt es keine Münzen mehr zum sammeln, habe 2 Gutscheine bestellt, bisher nichts erhalten. Keine Reaktion auf Emails. Habe es deinstalliert!! No go!!
War bis vor kurzem sehr zufrieden. Hatte alles gut geklappt. Punkte einlösen und Gutscheine ausdrucken .Aber seit einigen Tagen passiert hier gar nichts mehr. Kein einziger Treuepunkt und Montagspunkte sind ja bei der Neuerung auch weggefallen. Überlege ob ich die App. lösche
keine Münzen mehr??? die haltes es nicht für nötig wenigstens ihr Nutzer zu informieren. So langsam wird hier alles abgeschafft ich rate jedem der noch Punkte hat Gutscheine zu bestellen den die Könnten morgen alles löschen wie bei Barcoo und dan ist alles weg sind ja die selben ar.....
keine Coins mehr zu finden, nutzlos!
Es ist eine gute app,macht weiter so und fröhliche Weihnachten. Das mit den Punkte ist eine gute Idee und die Gutscheine sind bis jetzt auch immer pünktlich angekommen, macht weiter so.Diese app wird immer beschießen und deshalb gibt es nur noch einen punkt und kann die app nicht mehr weiter empfehlen
Heute keine Münzen. Erst werden die Münzen beu Barcoo abgeschaft und nun gibt es hier keine Münzen mehr. Jeder der Gutscheine bestellen kann, empfehle ich , daß nicht lange rauszuzögern. Die Betreiber schrecken nicht davor zurück, einfach alle Punkte ohne Ankündigung zu löschen.
Die App an sich ist gut, jedoch war sie auch mal besser. Man findet nicht mehr so häufig Münzen, manchmal gar keine und das Schlimmste: es gibt kein H&M Gutschein mehr. Ich benutze die App jetzt nur noch so lange, bis ich den nächsten Gutschein voll habe und danach wird sie nur noch benutzt, wenn ich keine Werbung bekomme. Echt Schade.
Habe heute Gutscheine beantragt und innerhalb weniger Minuten diese auch erhalten und es ist eine top App weiter so. Leider hat sich die App total verschlechtert deswegen loesche ich sie.
Ich habe 3 Rossmann Gutscheine die ıch per mail bekommen habe aber wenn ıch es an der Kasse einscannen lasse, gibt es Fehlermeldung laut Kassiererin und meine Gutscheine können nicht eingelöst werden, Auch die Gutscheinnummer wurde getippt aber alles umsonst Wie gehts weiter ? Bin sauer dass das nicht klappt deshalb nur 3 Sterne
Leider nicht mehr zu empfehlen! Vorher top jetzt Flop!!! Zu Anfang war ein Gutschein in einer akzeptabelen Zeit geschafft. Jetzt findet man seit kurzem kaum noch Münzen. Kurz vor Erreichen der Challange-Punkte wird man rausgeworfen, indem das Prospekt herausgebildet wird, man erhält dann ein Neues für die weitere Sammlung der Münzen, aber anstatt die bisdahin erworbenen Challenge-Punkte für dieses Prospekt anzuerkennen, was ja nur kulant wäre fängt man wieder von vorne an.
Hallo, ich wollte gestern meine 500 Punkte einlösen Gutschein für Rosmann ist verloren. Keine E-Mail ist gekommen. .
das schlecht ..ich habe 1800 punkte for 20€ gesammelt. ich habe eine E-mail eingegeben,aber keinen Gutschein erhalten
Wird leider immer schlechter. Kaum Treuepunkte zum sammeln. Ständig Fehlermeldungen. Und es gibt auch keinen H&M Gutschein mehr. Daumen runter.
Am Anfang war die App prima aber nun wird es immer katastrophaler. Ständiges hängen oder abstürzen der App. Die Münzen werden immer sporatiger in den Prospekten, ein- oder zweiseitige Prospekte bekommen überhaupt keine mehr. Nun wurden auch die Erfolge abgeschaltet. Warum? Positiv ist zu sagen, dass ich nie Probleme mit dem Erhalt bzw mit dem enlösen der Gutschein hatte. Das lief immer einwandfrei. Aber mit dem aktuellen Stand der App, habe ich keine Lust, diese mehr zu nutzen. Schade
Ups das hat nicht funktioniert beim Münzen einsammeln nervt mich langsam auch total. Erscheint meistens wenn mehrere Münzen gleichzeitig kommen auf einer Seite. Geht schon seit Wochen so. Egal ob im WLAN oder mobil. Ansonsten bin ich zufrieden. Es wäre toll, wenn noch andere Gutscheine dazu kommen würden: DM, Rewe, Edeka, Kaufland, Netto wären toll.
mein Gutschein ist nicht bei Email angekommen
Ich habe meine Punkte eingelöst aber immer noch nicht meine Mediamarkt Gutschein erhalten.
Die App ist an sich gutund ich nutze sie schon über ein Jahr, nur leider gibt es aktuell Probleme bezüglich des Erhalts der Gutscheine: Gutscheine (2x Saturn)angefordert, Punkte abgezogen, weder eine Bestätigungsmail noch den Gutschein erhalten, nach Wartezeit eine Mail geschrieben und keine Antwort erhalten! Jetzt bräuchte ich die Gutscheine morgen, da ich mein bestellte Gerät im Saturn abholen soll und hab eigentlich 1000 Treuepunkte also 10 Euro umsonst hergegeben - wirklich enttäuschend!
App ist Verbesserungsfähig, fast jeden Tag kommt die Fehlermeldung, dass was schief gelaufen ist. + Punkt: Versand des Gutscheine hat keine 10 Minuten gedauert =)
Finde diese App eigentlich ganz toll, man hat die aktuellen Prospekte immer zur Hand und kann nebenbei auch noch Punkte sammeln. Konnte auch schon 2 Gutscheine einlösen. Beim letzten Gutschein gibt es aber Probleme. Die Verkäuferin sagte mir, dass der Gutschein nicht registriert ist. (Nach 3 Wochen) Peinlich. Auf eine E-Mail-Anfrage an das Offerista- Team, bekam ich 2 x die Mitteilung , das ich spätestens in 2-3 Tage eine Nachricht bekomme. Das ist nun schon 3-4 Wochen her. Schade.
Schlecht!Das schlimmste ist der Kundenservice. Mir ist beim Gutschein bestellen ein Fehler passiert (bin auch nur ein Mensch🤷🏽‍♀️)also habe ich den Kundenservice kontaktiert. Die haben mich an den nächsten Service verwiesen. Weder die einen noch die anderen haben mir geholfen. Ende der Geschichte 15€ futsch. So kann man auch abgezockt werden. Ich sollte mich beim Offerista KS nochmal melden. Dies versuche ich nun seit Tagen. Keine Reaktion!! Reinste ABZOCKE!!! Das ist nicht kundenfreundlich!!!
leider gibt es bei mir die Rubrik Erfolge nicht somit keine Coins möglich
Anfangs eine gute APP, aber seit Wochen täglich immer mehr Abstürze und es werden viele Münzen einfach nicht gezählt. Sobald mein Gutschein voll ist, wird die APP gelöscht. Nicht zu empfehlen! Damit die APP besser funktioniert, muss man den Cache und die Daten ( in der APP unter "Speicher") löschen. Funktioniert jetzt alles wieder.😊 Das ging ja nicht lange gut. Schon wieder laufend Abstürze und nun kommt noch dazu, dass viele angeklickte Münzen (inzwischen 36!) einfach nicht gezählt werden. Schreibt man eine Mail deshalb, bekommt man keine Antwort. Diese APP bringt nur Ärger und Verdruss und ist die Zeit, die man damit verbringt, nicht wert! Und wieder in den letzten 3 Monaten satte 128 Münzen einfach nicht gezählt! So, wird es nie eine gute Bewertung geben! Noch immer keine Verbesserung! Im Gegenteil: 187(!) Münzen wurden wieder mal einfach nicht gezählt - 10 davon heute! Auch bei den Challenges gab es den wöchentlichen Stern nicht! Diese APP wird immer mieser!!! Würde es Minus-Sterne geben, hättet ihr die volle Punktzahl!
Bis heute wurde es nicht geschaft meine e-mailadresse bei cadooz zu ändern. Ich warte schon seit den 07.11.2018 auf zwei Gutscheine. Habe am 22.11.2018 bei cadooz angerufen, dort wurde mir gesagt, dass meine e-mailadresse falsch ist und Sie sie nicht von sich aus ändern dürfen. Daraufhin habe ich eine Mail an Markjagt gesendet mit der Bitte die richtige Adresse an cadooz weiter zugeben. Bis heute wurde noch nicht reagiert.  W.B.
Hab kein Gutschein erhalten
Vorsicht! Keinen Gutschein erhalten, weil ich vorab keinen Email Account angab. PUNKTE alle angeblich verschwunden.
Lässt sich nicht mehr öffnen . Kein hat man einen Gutschein zusammen funktioniert die App nicht mehr. Bitte beheben, dann gibt's auch wieder 5 Sterne.
wollte meinen Gutschein in der Filiale einlösen wird aber nicht erkannt
Ich habe mein Gutschein im Wert von 5 Euro innerhalb von wenigen Minuten 
per Mail erhalten,jedoch kann ich ihn nicht nutzen da er nicht erkannt wird 
bei Rossmann :/
Eigentlich eine gute App. Habe nur leider oft 4-5 Prospekte, wo keine 
Münzen kommen. So kann man einfach nicht die notwenigen Münzen für 
Gutscheine zusammen bekommen.
Ich habe diese App schon einige Zeit,und muß Sagen die ist TOP. Ich habe jetzt zum zweiten mal 5 € Gutscheine bekommen. Ein großes Lob an die Entwickler und alle die dort dafür sorgen das es so super funktioniert. Macht weiter so. 👍👍👍👍👍👍👍
Im Dezember habe ich mein Gutschein eingelöst und habe immer noch nicht bekommen
Hallo ich warte seit 2 wochen auf meinen Gutschein dem support habe ich geschrieben und nichts kam zurück. Heißt das also das die 10 € für real jetzt weg sind? ! Habe keine Bestätigungsmail erhalten und Punkte sind natürlich weg !
Ich wollte meinen Rossmann-Gutschein im Onlineshop einlösen. Daraufhin kam die Meldung, dass der Code nicht Gültig ist... Sehr ärgerlich
Am Anfang Super , man guckt Prospekte Online an das ist sehr Umweltschonend und nebenbei sammelt man Punkte nach ca. 1,5 Monaten hatte ich die Punktzahl für einen 5€ Gutschein zusammen und hab mich für Penny entschieden, leider hat Penny den Gutschein nicht anerkannt und ich fühle mich dadurch hintergangen ansonsten eine gute Grundidee.
Habe mir einen 5 Euro penny Gutschein geholt. Wollte ihn einlösen sagt mir der Verkäufer das dürfen sie nicht weil sie eine Mail bekommen haben das es sich um eine betrigsmasche handelt. Ganz toll Gutschein umsonst gespart und ist somit verloren!!!
seit Wochen  warte  ich auf meinen  Gutschein  den ich mit meinem Punkten  eingelöst habe...per E-Mail  würde mir gesagt in wenigen Tagen  das ist aber jetz  schon  sehr lange het
Alter Post:Warum wurde das Punktesystem schon wieder umgestellt. Warum gibt es für gesehene Artikel keine Punkte mehr? Jetzt muss man z.B. 1800 Prospekte ansehen um einen 20€ Gutschein zu bekommen. Unrealistisch!!! Wieder ein Update, was jetzt alles unübersichtlicher gemacht hat.  Update: Alle Prospekte sind mit Einzelangeboten und Geschäften wild gemixt. Was denken sich Entwickler mit solchen Dingen, die die Handhabung extrem erschweren? Update 2:  Mittlerweile werden Prospekte kaum noch angezeigt. In der Übersicht sind Namen zu erkennen, aber die Prospekte laden nicht mehr richtig. Scheint als ob die Server des Betreibers nicht mehr erreichbar sind.
Die bonuspumkte ist ne.gute idee. Kurze Berichtigung,  Wollte die punkte in gutschein umwandeln,  was ist nie einen gutschein bekommen,  ganz schlechte app. Sofort deinstalliert.
Ich hab meine punkte eingelöSst meine email angegeben und es kamm seit 1 woche kein gutschein per email
Gutschein nicht bekommen
An Sich eine gute App, es wäre nur besser wenn die Punkte in einem Account hinterlegt werden würden, damit sie nicht verloren gehen und zusätzlich Cashbackaktionen (wie bei marktguru) angeboten werden würden, bei dem das Cashback in Punkten hinterlegt wird.....
Ich habe versucht per @mail einen Gutschein von Erstling famile zu erhalten... warte bis heute noch darauf... 👎 Das ist einfach nur reine hinhalte Methode...
500 Treuepunkte gesammelt und Rossmann Gutschein erhalten. Heute die Belohnung "Gutschein UNGÜLTIG". Danke sehr nett.  Deinstalliert!
Hey  an sich eine gute Idee, nur nicht jeder hat  einen Drucker, also für mich sind die  Gutscheine nicht  nutzbar, leider
Habe Anfang letzte Woche einen 5 Euro Rossmann Gutschein beantragt. Leider bis heute nicht erhalten. Keine Antwort auf meine Mail....
Mehr Wechsel bei Gutscheinen und höhere Einlösungen gewünscht.
Es wurde leider immer noch nicht geklärt was mit meinem Gutschein ist
So heute nach dem Update meine Gutscheine eingelöst und deinstalliert. Die App lohnt sich nicht mehr.
Update meiner seits. die App war mal super nach den beiden immer wieder neu eingestellten Coins finder ist es nur noch nervig... ich werde sie wohl wieder löschen.  Die App an sich finde ich super was mit fehlt vlt habe ich es auch noch nicht gefunden eine Funktion zum ausblenden bereits gesehenen Prospekte oder artikel.
App war vorher richtig, richtig gut, so konnte man abends vor dem Fernseher paar Prospekte stöbern und hat nach einer gewissen Anzahl dafür punkte bekommen.Nach einer Weile bzw alle paar Wochen für ein gewissen Laden 5€ Gutschein, das hat Spaß gemacht wenn man dafür belohnt wurde, jetzt schaue ich kaum noch rein, weil es erschwert wurde und es sehr, sehr selten überhaupt eine münze gibt .Sehr Anstrengend für manche. War mal eine der besten Apps, nun wird es deinstalliert, weil es sinnlos ist für mich. Daher eigl auch nur 1stern.
Ich weiß ehrlich nicht mehr, was ich sagen soll. Ich war seid es die app gibt dabei, aber umso länger man diese nutzt,um so schlechter wird sie.  Schade das es sich in die negative Richtung entwickelt.  Ich werde versuchen, die letzten Punkte für den Gutschein zusammen zu bekommen und danach werde ich sie runter schmeißen. Und bang wieder einen weniger.....
Das vorherige System mit dem Ablaufenden Balken war bedeutend besser! Jetzt dauert es leider zu lange bis ich mal ne Münze finde! Die Zeit die man in einen Gutschein investieren muss ist einfach zu viel. :( Vorher habe ich die App gerne genutzt, wenn auch nicht jedes Prospekt ganz genau angeschaut (was will ich mit nem Baumarktprospekt?!) Aber dafür andere umso genauer durchgeblättert wenn ich wenigstens etwas interessr daran hatte. Werde die App demnächst deinstallieren wenn ich nicht schneller Münzen finde.
Mit Eurer Antwort kann ich nichts anfangen, da sie in der Praxis einfach NICHT funktioniert! Ich habe jetzt ne halbe Stunde Prospekte durchgeblättert und jede Seite einige Zeit offen gelassen - NICHTS!!! Keine einzige Münze in Sicht. Also versprecht bitte nichts Utopisches. Von wegen, dass man mehr Treuepunkte verdienen kann als vorher ... dass ich nicht lache! Das ist die reinste Verarsche, dann lasst es doch komplett sein mit dem Treueprogramm. Wenn ich mir damit nen 5,- Euro Gutschein verdienen will, müsste ich in das Durchblättern der Prospekte ja genauso viel Zeit investieren, wie in nen Vollzeitjob. Euer System ist einfach nur grottenschlecht geworden. Und nur um Prospekte anzusehen, brauche ich Eure App nicht, dafür gibt's andere, die viel besser sind. Also wird mir wohl nichts anderes übrig bleiben, als sie wieder zu deinstallieren.
Was ist mit dem Gutschversand los? Früher bekam ich immer eine Mail direkt und dann ca 4std später einen Link... Gestern einen Gutschein bestellt und es kommt einfach gar nichts mehr....
Warte immernoch auf meinen Gutschein
Hat bis vor kurzem ja echt noch Spaß gemacht ! Jetzt ist es einfach nur noch richtig lahm ! Mache nun noch den Gutschein voll und dann wird es deinstalliert. Da sind andere Apps mittlerweile besser. Wirklich schade ! Eigentlich verbessert man sich ja und verschlechtert sich nicht
Eigentlich 5* wert,da aber mit Lidl und dm die beiden Gutscheine raus genommen wurden, die ich am besten, wenn nicht sogar als einziges, wirklich nutzen kann, gibt es 4*. Trotzdem tolle App, sehr praktisch ist auch das mit dem Merkzettel erstellen. Edit: nur noch zwei Sterne nachdem man für Produkte keine Punkte mehr bekommt.
Gefällt mir sehr gut. Würde mich freuen wenn bald wieder kaufland oder lidl Gutscheine da wären.
Leider funktionieren seit kurzem keine Treuepunkte mehr bei einzelnen Produkten. Dadurch ist es nur noch sehr schwer möglich, einen Gutschein zu bekommen. Lohnt nun fast nicht mehr. Dabei hatte ich vorher sogar aufgrund der angesehenen Anzeigen Produkte auch tatsächlich gekauft, als ich darauf aufmerksam wurde. Das wird nun kaum noch passieren. Eigentor des Anbieters bzw. auch der werbenden Firmen?
Einfach unverständlich!   Also ob es nicht schon doof genug war 100 Punkte für Prospekte und nur 50 Punkte für Artikel zu bekommen (100 Prospekte sind total unmöglich und 100 Artikel wären viel besser).... Jetzt also GAR KEINE Punkte mehr für Artikel?!?  Was soll das denn bitte? Abgesehen davon, dass es sowieso langsam langweilig wurde, weil einfach keine neuen Gutscheine kamen sinkt das Niveau der App immer weiter. Ich denke ich bin nicht die einzige die so denkt, fehlt ja nur noch, dass die App komplett eingestellt wird 😓 war mal die beste App überhaupt.... Aber jetzt 😢👎👎👎
Leider häufige Regeländerungen bei der Punktevergabe für Gutscheine. Nach der aktuellsten ist die App allenfalls noch zur gezielten Angebotssuche zu gebrauchen.
ich fand die ab anfans gut  da ihr die 50 punkte nicht mir vorgibt bin ich sehr enttäuscht  fodere eine ofentliche erklärung und nicht  das ich auf irgendne seite muss .Mein Gutschein ist  immer noch nicht da ist das nur schwimdel oder was?
Nehmt doch die Aktion mit den Treuepunkten gleich ganz raus.  War klar das ihr das auf Dauer nicht halten könnt.  Aber so schaffe so nicht mal 450 Punkte pro Jahr !   Jede Woche eure APP öffnen, Werbung ansehen die mich teilweise gar nicht interessieren, nur um nach über einem ganzen Jahr einen 5 Euro Gutschein zu erhalten ?   Die Kunden sind enttäuscht, löschen die APP und die Handelsketten springen ab.  Warum nicht einfach vorher allen eine E-Mail schreiben warum wieso weshalb.  Müsstet ihr nicht jede einzeln beantworten ;)
Die App läuft größtenteils problemlos. Das Einlösen der gesammelten Punkte ist unkompliziert und der Versand der Gutscheine erfolgt in der Regel schnell. Nur zu empfehlen!
Ich bin der Meinung, dass sie einfach Verlust gemacht haben. Schaut mal vor ca. 4Monaten bekam man noch den Gutschein per Post zugesendet und einen 2 Punkte Bones für jede Filiale die man mit "gefällt mir markiert hat". Ebenfalls musste man einen Artikel nur 1mal anklicken und hat direkt seinen Punkt erhalten (egal ob Prospekt oder Artikel) mittlerweile ist diese lästige Wartezeit mit eingebaut worden & nun werden die 50 Punkte pro Tag noch gekürzt..das alles innerhalb kürzester Zeit. Da sieht man, dass die App einfach zu wenig Umsatz gemacht hat. Ich habe bestimmt 50Euro an Gutscheinen erworben, aber jetzt ist mir Lust daran echt vergangen. Wie ist eure Meinung dazu?
Die APP ist für Prospekte gut aber die Gutscheine funktionieren nicht das ist sehr frech
Habe die App seit kurz einer Woche und der reiz war eben, dass man mit Punkten Gutscheine erhält. Ich wohne hier in einem kleinen Ort da müsste ich ja jetzt dast ein Jahr warten um 500 Punkte zu erreichen😊 Schade
So ich ändere eben meine Meinung von 5 Sterne auf 1 weil das tägliche anschauen von Produkten ohne Vorwarnung weg ist nur mit Prospekten anschauen bekommt man im Jahr nur noch 1 Gutschein zusammen ändert das dann gibt es auch wieder volle 5 Sterne ich war bis heute sehr zufrieden
Ich habe die App installiert und einen Tag später wurde gleich das Punktesammelsystem massiv eingeschränkt. Da es nun Wochen dauert, um einen 5€ Gutschein zu erhalten, nutze ich lieber weiterhin andere Apps wie Youpickit, die übersichtlicher sind.
Dass man die Prospekte findet, die einen interessieren ist gut. Das Punkte sammeln ist inzwischen jedaoch absolut hinfällig. bis vor kurzem konnte man bis zu 50 produkte pro tag ansehen und so fecht zügig punkte sammeln. Das ist nun seit wenigen Tagen ohne info weggefallen. Das ganze Gutscheinsystem, was ursprünglich den besonderen anreiz schaffte somit völlig hinfällig. die prospekte kann ich schließlich auch anders einsehen, ohne dass eine app meine daten sammelt und im hintergrund leistung verbraucht.
es könnten mal wieder neue gutscheine kommen sonst wird es langsam langweilig
Ich habe 500 Punkte erreicht und eigentlich Mein 5 Euro Gutschein haben wollte ich habe meine E-Mail-Adresse eingegeben aber bis heute kam leider noch nichts 😠😠😠😠
Ich warte schon fast einen Monat auf meine eingelöste Prämie. Hab den Kundendienst zweimal angeschrieben. Hat leider alles nichts genützt. So kommt man sich verarscht vor             Nachtrag: Ich habe immernoch keinen Gutschein erhalten. Ich kann mir kaum vorstellen, dass die Post 2 Monate braucht um einen Brief zuzuzstellen.
2x 5€ bei real beantragt bzw eingelöst aber über 2 Wochen warte ich auf mein Gutscheine das ist echt schlimm wenn die Gutscheine nicht kommen deinstalliere ich das App
Leider bekomme ich keine Punkte die ich zu einem Gutschein einlösen kann.😑
Die app ist gut aber ich bekomme keine Punkte die ich.zu einem Gutschein einlösen könnte ansonsten würde ich 4 Sterne bzw.5 Sterne geben
Die App macht Spass, nebenbei einfach durchklicken und Punkte sammeln. ABER, wo zum GEIER bleibt mein Gutschein !!!! Der Support wurde zweimal angeschrieben und man bekommt keine Antwort. Möchte man so,  bei unbequeme Fragen aus dem Weg gehen .  Findet den Fehler !
Zwei unterschiedliche App Versionen. Bei der einen bekommt man Punkte und kann sie gegen Gutscheine einlösen. Die andere gibt Trophäen ohne weiteren Nutzen. Warum wird hier zwischen den Nutzern Unterschiede gemacht? Alter Punktestand kann nicht wiederhergestellt werden. Support Anfrage per Mail bis jetzt keine Reaktion. UNBRAUCHBAR - KEIN WEITEREMPFEHLEN - DEINSTALLATION
Habe 2 Aral Gutscheine eingelöst ( je 5 Eur) bei Aral wirde mir dann beim Tanken gesagt dass die nicht funktionieren.Son Dreck
Nachfrage nach Gutscheinbeantragung kam super schnell, Adressen austauscht, nun seit 3 Wochen keine Antwort... ;(
5€ dm gutschein geholt und ich habe keine email bekommen ??? Was los
