Update 21.01.2021 Ich kann die Prospekte mit den Kontakten nicht teilen. Aldı Nord immer noch nicht verfügbar. Update 17.01.2018: siehe das Update von 22.12.2017 Update 22.12.2017: im direkten Vergleich zu Marktguru finde ich die App deutlich besser. Aber der untere Punkt ist immer noch offen und deswegen keine 5 Sterne. ich bin zufrieden. Ich vermisse eine Benachrichtigung per E-Mail , wenn mein Lieblingsartikel bzw. mein gesuchtes Artikel in meinen Lieblingsgeschäften als Angebot erscheint.
Fehlerhafte Daten können nicht über die App gemeldet werden. Seit Ewigkeiten geschlossene Filialen werden hier immer noch gelistet. App ist zudem sehr unübersichtlich. Standortinformationen müssen ausschaltet werden, um sich Geschäfte an einem anderen Standort anzeigen lassen zu können. Lässt man es an, wechselt er immer zu dem Standort an dem man gerade ist. Man kann hier keine feste Adresse angeben. App direkt wieder deinstalliert.
Am Anfang fand ich die App noch klasse, aber seit ca 1/4 oder länger ist mit viiiieelen Prospekten aus❗Hier sieht man das Anzeige/Beschreibung mies ist-da hab ich ja mehr Werbung im BK als hier❗...und wenn man bei seinen Favoriten gucken will-"Prospekt angeblich nicht verfügbar"...in Papier liegt's vor mir👎Schaue da lieber bei der Konkurrenz❗kein Stern mehr wert - Echt enttäuschend❗😡😠
Die Angebotsübersicht ist toll. Ich würde mir jetzt noch wünschen, dass ich einzelne Artikel daraus anklicken kann und diese auf meiner Einkaufsliste erscheinen. Diese Einkaufsliste sollte individuell sortierbar sein und wenn sie dann noch mit meinem Partner teilbar wäre, dann wäre die App perfekt!
Ich fand die App immer ganz gut bloß seit dem letzten Update werden meine Favoriten immer wieder gelöscht wenn ich die App einen Tag nicht benutzt habe. :(
Die beste deutsche Prospekte App. Nachtrag: Was mich wirklich nervt, ist die ständige Erinnerung, dass neue Prospekte da sind. Ich habe das in den Einstellungen nicht angekreuzt und trotzdem habe ich ständig in den Benachrichtigungen stehen "Sie haben einen ungelesenen Prospekt ". Muss man mindestens 2x die Woche löschen. Selbst Geschäften, die gar nicht mehr als Lieblingsgeschäft markiert sind
Die App ist seh übersichtlich und man bekommt immer eine Info wenn bei den favoriten ein neuer Prospekt hinzugekommen ist. Ergänzung : leider wurde das Bonussystem einstellt. Mir fehlen nur noch 5 Punkte von 500, schade das man keine Chance eingeräumt bekommt diese noch zu sammeln. Der Kaufland Prospekt ist nicht mehr dabei und manchmal sind die Prospekte erst Tage später verfügbar. Leider wird die App immer uninteressanter.
Lieblingsprospekte sind plötzlich verschwunden (z.B. Kaufland), bei anderen die die App haben aber noch da. Mit den Münzen kann auch etwas nicht stimmen. Wochenmünzensammlung funktioniert nicht mehr. Update keins verfügbar. Gibt es eine Fehlerbehebung?
Gleiche App wie Wunderkauf, nur andere Farben. Gleiches Impressum, warum mach man solche Doppelentwicklung? Für mich unbrauchbar, da man keine Liste von Artikeln (freie Stichwörter) anlegen kann, zu denen man benachrichtigt wird, wenn es Angebote gibt.
Die App ist immer weniger zu gebrauchen. Von kleineren “Lieblingsläden“ ist 
ein Prospekt mehr oder weniger regelmäßig vorhanden. Aber was ist mit Aldi, 
die ja wirklich schon eine Woche vorher einen neuen Prospekt heraus 
bringen? Oder Edeka, wo man ab Samstag die Angebote der nächsten Woche 
sehen kann? Ich wollte die Papierflut stoppen, ist mit dieser App nicht 
wirklich möglich.
War mal sehr zufrieden, allerdings zeigt mir die App inzwischen permanent Benachrichtigungen von Shops die mich nich im geringsten interessieren und die auch nicht in meinen Favoriten sind, das ist sehr störend da ich es nicht abschalten kann. In einer Werbe app werbung zu machen finde ich in dieser form nich hinnehmbar. Ich werde mir eine Alternative suchen Marktjagd ist für mich gestorben, zumal ich auf meine Kritik bis heute keine Antwort bekommen habe.
Alter Post:Warum wurde das Punktesystem schon wieder umgestellt. Warum gibt es für gesehene Artikel keine Punkte mehr? Jetzt muss man z.B. 1800 Prospekte ansehen um einen 20€ Gutschein zu bekommen. Unrealistisch!!! Wieder ein Update, was jetzt alles unübersichtlicher gemacht hat.  Update: Alle Prospekte sind mit Einzelangeboten und Geschäften wild gemixt. Was denken sich Entwickler mit solchen Dingen, die die Handhabung extrem erschweren? Update 2:  Mittlerweile werden Prospekte kaum noch angezeigt. In der Übersicht sind Namen zu erkennen, aber die Prospekte laden nicht mehr richtig. Scheint als ob die Server des Betreibers nicht mehr erreichbar sind.
Richtiger Müll ! Nicht Empfehlendswerd ! Nicht Installieren ! Dass mit den Treuepunkten ist unrealistisch und pure Verarsche !
Das letzte Update war voll daneben, aus keinem meiner Favoriten,  ausser einem Geschäft würde  umgestellt,  total unübersichtlich  dieses stöbern,  Geschäftesind kilometerweit entfernt,  vor der Umstellung war esgut,  schade.
Boahej! Was ein Auflauf hier wegen irgendwelcher fehlender Münzen für gratis gratis gratis hechel hechel... Dieses Punktezeugs ist doch nur dazu da, um mehr Nutzer zu generieren. Menno!! Diese App sammelt Prospekte, stellt sie dar und mehr nicht. Das was sie machen soll, macht diese App gut. Verbesserungswunsch: einzelne Artikel via Klick auf eine Einkaufsliste setzen. Ginge sowas rein technisch überhaupt?
Bin enttäuscht das es keine Punkte mehr fürs anschauen der Lieblingsprodukte mehr gibt. Da lohnt sich die app auch nicht mehr wirklich.
Die App ist wirklich gut, da sie mir dir aktuellen Prospekte von Aldi und Lidl anzeigt. Wenn ich jedoch Lidl als Favorit markiere, bekomme ich leider nicht nur Benachrichtigungen für den Prospekt, sondern für einzelne Artikel. Das ist mir zu viel und sollte wenigstens einstellbar sein, dann gerne mehr Sterne wieder.
Meine Lieblingsgeschäfte machen leider noch nicht mit.... Aber ich hoffe weitere Geschäfte folgen
Bei Wunderkauf habe ich meine Lieblingsartikel eingestellt und konnte beim Klick auf den Artikel sehen,  ob es akt. Angebote gibt und wenn ja wo. Das fehlt hier !!! z. Bsp. Tempo
Wenn ihr einen Scanner einbaut mit den man Produkte scannen kann. Und dann sollte man gleich das prospekt erhalten wo der Artikel im angebot ist./ und es wäre echt geil wenn man dann ein Artikel in eine Wunschliste eintragen könnte und dann eine nachricht bekommt wenn das Produkt demnächst in einem prospekt ist.
Edeka, Rewe wird nicht unterstützt. Man kann sie aber zu seinen Lieblingsgeschäften machen.  Runter damit!
aufgeräumte oberfläche gefällt.  -- NEGATIV: viele fehlende Öffnungszeiten (auch bei größeren Geschäften obwohl in Beschreibung angegeben); fehlende geschäfte (findet z.b. nur eine von 2 Tankstellen im Ort); fehlende Mgl. zur Startseitenkonfiguration (haben genug geschäfte im ort - ich brauche keine 30 km entfernte empfehlungen) ; keine konfigurierbare "eigene" reihenfolgen --- wünschenswert: mehrere favoritenlisten und Infos über Zahlungsmöglichkeiten (z.b.akzeptierte Kreditkarten)
Macht einen sehr guten Eindruck. Nachdem bei anderen Apps immer weniger Prospekte vertreten sind scheint es hier aufwärts zu gehen. Nervt die Läden mitzumachen und davon weg zu kommen das jeder Markt seine eigene App durchdrücken will ! Dann gibts 5*. Gut wäre noch wenn man seine Startseite festlegen könnte. Z.B. Lieblingsgeschäfte. Und auch wenn alle Druckprospekte im Inhalt wären und nicht nur die einzelnen Angebote.
Super App, viele Shops, bei vielen jedoch keine Angebote vorhanden,  einige Shops nicht in der liste Und wie schon erwähnt der zoom-fehler. 5+ wenn das behoben wird. Bleibt auf jeden Fall erst mal drauf.
Schöne Optik u gut verwendbar. Mir fehlt allerdings eine Art integrierter Einkaufszettel auf dem man bspw. seinen Wocheneinkauf planen kann u sieht was man in Summe gesamt u in den einzelnen Geschäften ausgeben muss. Weiter wäre eine Funktion schön,  die sich merkt,  was ich an Produkten regelmäßig auf dem Zettel habe u gezielt günstige Angebote auswirft
Kaufland, rewe z. B finde ich fehlen in der Liste noch. Wenn die noch dazu kommen wäre es perfekt, ansonsten funktioniert die app sehr gut bei mir.
Funtioniert aber keine favoriten u wenig prospekte
Man kann keine Einkaufsliste erstellen  es fehlen viele Geschäfte die in meiner Nähe sind.
