Fehlerhafte Daten können nicht über die App gemeldet werden. Seit Ewigkeiten geschlossene Filialen werden hier immer noch gelistet. App ist zudem sehr unübersichtlich. Standortinformationen müssen ausschaltet werden, um sich Geschäfte an einem anderen Standort anzeigen lassen zu können. Lässt man es an, wechselt er immer zu dem Standort an dem man gerade ist. Man kann hier keine feste Adresse angeben. App direkt wieder deinstalliert.
Leider nicht mehr zugebrauchen. Man wirbt in der App-Beschreibung für nahezu jeden Supermarkt, doch seit einigen Wochen gibt es kaum noch Prospekte von Rewe, Lidl, Netto und ein paar anderen Märkten. Schade! Werde die App wieder löschen!!
Ich habe mir die App gestern runtergeladen und auch alles gekennzeichnet was es hier für Angebote in der Nähe gibt ,hab auch viele als Lieblinge angeklickt aber bekomme nicht von jeden die Werbung ,steht immer „keine Werbung vorhanden " !!! Ansonsten ist die App schön übersichtlich ,hat mir von allen am besten gefallen !!!
Erst erscheinen so gut wie keine keine Münzen mehr,so das man nicht mal nach Monaten schafft an die Auszahlungsgrenze zu kommen und plötzlich bekommt man die Meldung das Bonusprogramm wird eingestellt. Mittlerweile erscheinen auch keine neuen Prospekte mehr aus meiner Nähe. für mich ist die App nicht mehr von Nutzen. daher fliegt sie wieder vom Handy!
Richtige miese app kann nicht weiter fortfahren beim Standort weil diese App alle Berechtigungen haben will sogar berechtigungen die nicht vorhanden sind!!!  Lächerlich - Galaxy S8
Standortzugriff ein MUSS... installiert und gleich wieder gelöscht, Eingabe der PLZ muss mMn reichen.
Tja leider kommt die Meldung, schön das du wieder da bist nicht mehr. Keine 10 Punkte extra mehr. Auffallend ist , je Näher man den 500 Punkte kommt, dauert es verdammt lange Münze  zu sammeln. Oft geht dann Tagelang nichts mehr.😟. Bei meiner Frsu kommt diese Meldung nach wie vor, bei mir nicht mehr.Seltsam.
Komm nicht rein weil Standort nicht erkannt wird obwohl alles aktiviert ist.
Mein standort wird nicht gefunden hat jmnd einen tipo
Wenn die App nicht mal eine Stadt wie Leipzig finden kann, dann gute Nacht.
Auf meinem alten Smartphone lief die App super, nun (nach dem Update) auf dem neuen (Samsung Galaxy J5 2016) findet er den Standort einfach nicht. Somit ist die App für mich unbrauchbar. Schade!
Leider keine Standort Ermittlung möglich
Findet standort nicht. Ortsangabw geht auch nicht.
Läuft nicht kein Standort zu finden
Leider funktioniert auch in der Version 6.4.2 die manuelle Standorteingabe nicht. So ist die App leider nicht zu gebrauchen. Schade.
Zur Zeit nur 1stern den man kann keine  Punkte sammeln weil mann den standort nicht eingeben kann selbst wenn mann es neu installiert funktioniert es nicht und wirklich helfen kan beim kontakt mit oferisa auch keiner
Standort kann nicht lokalisiert werden. Fehlermeldung: Du befindest dich nicht in Deutschland. Auch manuelle Eingabe bringt nichts, die App kennt nicht mal Berlin, damit absolut UNBRAUCHBAR !
Nach dem aktuellen Update ist alles weg... Punktestand usw.... Jetzt kann ich nicht Mal die Stadt eingrenzen.... Sagt mir immer Stadt nicht gefunden.... Einfach sinnlos.... War bislang zufrieden aber jetzt nur enttäuscht
Komme nicht mehr in die APP wegen des Standorts.
App aktualisiert und nun sagt die mir bei Standort Eingabe ich befinde mich nicht in Deutschland 😐wusste nicht das Berlin ausserhalb von Deutschland ist so nen Mist... Keine 5 Sterne mehr. PS GPS war bei Standort Eingabe eingeschaltet. Was nun??? Bis jetzt kam keine Antwort, keine Hilfe werde diese APP dann wohl wieder deinstallieren!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Man hat kaum eine Chance die Angebote zu sortieren, zum Beispiel nach Nähe. Im Standard wird ein Mix aus Prospekten und Angeboten angezeigt, aus unterschiedlichen Entfernungen. Wo nach ist hier geordnet?
Ich möchte einfach nur ein paar Prospekte. Z.b. Aldi Süd. Dafür braucht keiner den genauen Standort. Wenn ich der App die Standortabfrage dann verweigere und diese dann abstürzt tuts mir leid. KaufDa ist auch ganz gut.
Also sucht zwar in der Nähe aber da kann man genauso in die Zeitung schauen und Prospekte erforschen
An sich keine schlechte Idee nur sind die meisten Läden in meiner nähe die mich interessieren und das sind nicht wenige nicht mit Prospekten verfügbar. Für 2 Läden allein lohnt es sich nicht da kann ich mir auch den newsletter bestellen.
Die App ist ja nicht schlecht, mir gefällt die Idee aber die meisten Läden die bei mir in der Nähe sind gibt es in der App nicht.
Leider nicht all zu viele Angebote in meiner Stadt......
Wenn ich es der Beschreibung glauben sollte, ist das eine App mit vielen Geschäften in meiner Nähe, die ein Prospekt veröffentlichen. Leider ist es so nicht. Es sind sehr viele Läden aufgeführt, die in dieser App ihr Prospekt nicht oder noch nicht veröffentlichen und auf Grund dessen für mich unbrauchbar.
Die meisten Geschäfte in meiner Nähe haben noch keine Angebote rein gestellt also bringt die APP im Moment nicht viel
Die app findet zwar mehr Geschäfte in meiner Nähe als von anderen Anbietern.Nur was bringt das wenn fast keine Prospekte vorhanden sind.Nur um zu wissen wo welcher Laden ist braucht mann die app echt nicht.
Die Preise werden von irgendwelchen Zeichen verdeckt wenn man diese durch drauf klicken versucht weg zu kriegen kommt man auf die Artikelseite des Ladens. Standort naja.... Lieber manuell eingeben und den Umkreis selber bestimmen. Qualität der einzelnen Prospekte ist ok. Beim Vergrößern einzelne Bereiche passiert es zu oft das weiter geblättert wird, die Seiten an sich müssten stabiler sein.
Trotz genauem Standort werden Filialen in weiterer Entfernung angezeigt anstatt die in der Nähe. Es werden auch keine einheimischen Händler angezeigt, die in der WE Ausgabe der Tageszeitung Prospekte haben. Ich gehe lieber 500m zu Bücher bleckmann, als 12km Autofahrt zu thalia oder Weltbild zu machen.
Prospekte lassen sich nicht zoomen. Und wozu Zugriff auf WLAN Funktion? Da wäre die Standortbestimmung mit GPS sinnvoller.
GPS ist an, trotzdem wird kein Standort gefunden, sehr sehr schlecht.
Man kann keine Einkaufsliste erstellen  es fehlen viele Geschäfte die in meiner Nähe sind.
Leider sind nicht alle Läden in meiner nähe vertreten wie zB. Rewe o. KAUFLAND Schade eigentlich...
Standort Einstellung funktioniert nicht immer... Und warum ständig Berlin? Kann man nich einfach den letzten Standort den man eingestellt hat beibehalten? Und auch sonst alle Einstellungen... Immer alles neu einstellen is echt nervig! Habs wieder gelöscht... Wenn's besser wird hol ichs wieder :)
Speichert den Ort/Stadt nicht...dauert lange beim laden und findet die naheliegenden Geschäfte nicht (unter Angebote) Geschäfte werden nur teilweise gefunden. Somit wird man auch nicht über aktuelle Angebote in seiner Umgebung informiert. Die App ist reine Zeitverschwendung/Platzverschwendung!!! DEINSTALLIERT!!!
