Die Produkte der Aldi-Prospekte sind sehr klein und ohne Beschreibung abgebildet. Selbst auf dem Tablet kaum zu erkennen. Der Lidl-Prospekt ist selten dabei.
app ist eigentlich gut, aber zu oft kommt kein internet, oder ups da ist was schiefgelaufen, jetzt kommt zwar nicht mehr so oft keine Verbindung, aber dafür werden die Prospekte nicht angezeigt.... auf dem Tablet sind sie da , noch aktuelle und neue für nächste woche, auf dem handy weder , noch , das nervt
Habe schon mehrmals einen Gutschein erhalten, super App. Habe nun viele Prospekte an einer Stelle und brauche nicht lange suchen. Weiter so , macht Spaß. Nun muss ich mich korrigieren, muss feststellen das andere auch keine Taler mehr sammeln können, dachte es liegt an meinem iPad . Schade , hat viel Spaß gemacht Taler zu sammeln und Gutscheine ausdrucken zu können. Prospekte anschauen kann ich auch über eine andere App, die Belohnung war das Ziel
