Bien quand on reçois pas les publicité dans la boîte
Plus besoin de les recevoir ds la boite à lettres
Tres pratique et stop a la pub papier dans la boîte aux lettres
Stop pub dans vos  boites aux lettres.
Depuis je l'ai j'ai arrêté de recevoir les pubs par courrier et elles y sont toutes sur l'appli c'est génial !!! Ce qui serait encore mieux c'est de pouvoir mettre des marques pages pour savoir ce qui m'intéresse !
Application très utile qui évite d'avoir sa boîte aux lettres pleine de pubs papier. Bravo les gars qui ont inventé cette application
Très bien fait . On peut avoir tous les prospectus souvent avant de les avoir dans la boîte aux lettres.
Permet de supprimer les oubs de la boite aux lettre sans aucun regret  !
Génial ! Cette appli remplace tous les prospectus qui remplisse me boîte aux lettres
Je vais de se pas mettre autocollant no publicite sur ma boite o lettres !!
Adieux les pubs dans les boites aux lettres , tout en suivant les promos proches de chez nous.
Une bonne manière de pas avoir de la pub dans ma boîte aux lettres. Génial
J'adore cette application parce que je ne reçois pas les pub correctement dans ma boîte à lettres ceux qui met les pub ne les distribue pas correctement merci beaucoup
Ma boite aux lettres va se vider d un coup sans la pub
Application sympathiques, une bonne alternative à toutes ces publicités qui encombrent nos boîtes aux lettres. Cependant il manque certaines brochures et certaines enseignes ne sont pas représentés. De plus, on ne peu pas créer une liste de favoris, ce qui permettrait un meilleur visuel.
Dès qu'il y a un prospectus qui sort vous êtes informés il ne sont pas tous dans la boîte aux lettres.
Plus besoin de trier dans la boîte au lettre et lorsqu on est dans un magasin pas d arnaque sur le prix car catalogue sur nous bonne idée
C est mieux sur le Web ça encombre plus la boîte à lettres 📬
Super appli et plus encombrement dans les boîtes aux lettres
Très intéressant moins de pub dans nos boîte aux lettres 😋
En fait d offres, ce sont les mêmes catalogues que ceux qui encombrent la boîte aux lettres...il faudrait supprimer le papier de nos boîtes une fois abonné. ..concept pas mal ...à suivre
Plus besoin de prospectus papier!!! C'est bon pour la planète et en plus sur l'application on les a bien avant la boîte aux lettres.
Toutes les pubs sont disponibles sans encombrer nos boites à lettres de papier qui finit par encombrer les poubelles. Du coup on se dispense de devoir exploiter abusivement le bois de nos forêts puisqu'on n'a plus besoin de ces montagnes de papier à pub!
Ma boîte aux lettres ne veut  pas de pub format papier alors je vous dirais si cet appli correspond à mes attentes
L application et rapide et au moins pas besoin de pubs dans les boîtes au lettres cool
Plus besoin de papier ni de pub dans la boîte aux lettres enfin et merci
Ça va me permettre, d'envoyer de ce faire voir les cassos qui sont embauché pour distribuer toutes ces me...s de prospectus dans nos boîte à lettres (que l'on ne regarde même pas, tellement qu'il y en a !)
Toutes les promos du moment en un seul clic fini la boîte aux lettres remplie de pubs fini la caisse jaune recyclage bourrée de pubs bravo vraiment trop bien
Fini les kg de prospectus dans la boîte aux lettres avec cette appli et un autocolant sur la boîte
super comme ça ont a plus besoin de pub,du coup j'ai mis sur ma boite a lettre  plu de pub merci a ce génie
