Il manque les magasins de bricolage Aussi non il es super bien
Manque encore pas mal d'enseignes mais super - STOP au gâchis papier !
C est la mieux pour les catalogues (même si ils en manquent quelques un) Il faudrait pouvoir enregistrer ses cartes de fidelités
Application sympathiques, une bonne alternative à toutes ces publicités qui encombrent nos boîtes aux lettres. Cependant il manque certaines brochures et certaines enseignes ne sont pas représentés. De plus, on ne peu pas créer une liste de favoris, ce qui permettrait un meilleur visuel.
tres bien  mais  manque calcification par  distance
Dommage nous ne pouvons choisir à quel distance autour de notre position nous voulons et manque la protection des donnez manque quelque magasin
Bien,mais manque les rubriques sport (Décathlon,go sports,etc..) et bazar (gifi,foirefouille,...).
Application pas mal mais manque des enseignes comme "match,aldi,bricomarche,action"  rajouté ceux là et ces bon pour les 5 étoiles.
Je ne reçois pas les pubs !! Alors pour moi c'est génial manque quelque magasin !!
Vraiment sympa dommage qu il manque encore certaincertains magasins SIMPLY  par exemple
Manque match,  carrefour marquet,  dia,  kiabi,  sinon c'est bien,  surtout les catalogues chargent vite et on peut zoomer
Manque enseignes très connues comme carrefour
