Très bien plus de papier
Manque encore pas mal d'enseignes mais super - STOP au gâchis papier !
Pratique et écologique
Tres pratique et stop a la pub papier dans la boîte aux lettres
Application très utile qui évite d'avoir sa boîte aux lettres pleine de pubs papier. Bravo les gars qui ont inventé cette application
Plus besoin du papier...
Très pratique et bien complémentaire des pubs papier.
On ne peut rien rater.... Et sans papier c'est vraiment top
Plus besoin de papier. Tout les catalogues de notre région à portée de main.
Parfait  plus de gaspillage de  papier
Plus de papiers! Pratique et ecolo !
Plus besoin de papier
Mais ça mets 3h à charger!! Je vais plus vite avec les prospectus papiers! A corriger….
Écologique
Evite de recevoir des prospectus papiers😉
Publicités pratique pour comparer et ça évite de stocker les pub papiers,c'est ecolo.a voir à j'usage je viens de l'installer .
Tres bon site super pratique ca peux devenir ecolo si on supprime les pub papier
L'application en elle même est vraiment sympa, pas besoin de s'encombrer avec le format papier. Par contre j'aimerais savoir à quel fréquence vous actualisée les informations des prospectus ?
J'adore c'est écolo et pratique
Les articles en promotion avant de recevoir les pub papier géniale
En fait d offres, ce sont les mêmes catalogues que ceux qui encombrent la boîte aux lettres...il faudrait supprimer le papier de nos boîtes une fois abonné. ..concept pas mal ...à suivre
Fini le papier. J'ai tous sur mon téléphone. L'application charge plus vite les catalogue que l'application de carrefour.
Plus besoin de prospectus papier!!! C'est bon pour la planète et en plus sur l'application on les a bien avant la boîte aux lettres.
Plus besoin de regarder les pubs papier...tous les magasins y sont ! !
Plus de papiers 😆, c'est dommage que l'on peu pas sélectionner certain produit pour les mettre de côté
Toutes les pubs sont disponibles sans encombrer nos boites à lettres de papier qui finit par encombrer les poubelles. Du coup on se dispense de devoir exploiter abusivement le bois de nos forêts puisqu'on n'a plus besoin de ces montagnes de papier à pub!
Plus besoin de prospectus papier.
Ma boîte aux lettres ne veut  pas de pub format papier alors je vous dirais si cet appli correspond à mes attentes
J'en ai besoin. Pratique, utile et simple. Écologique:)))
Je ne reçois pas de pub à la maison donc c bien pratique puis c la solution pour éviter le gaspillage de papier
Évite les pub et les tonnes de papier pour rien.de nombreux magasin disponible j'aime beaucoup pour ma part.par contre quand on zoom l'image est pas très nette mais ce n'est pas méchant.
Plus besoin de papier ni de pub dans la boîte aux lettres enfin et merci
Excellent ! Fan de pub.  Je les ai en temps réel, partout et surtout c'est nettement plus écologique !
Finis les papiers des prospectus à la maison ou dans la voiture ..merci aux créateurs
