Trop de pub
Blindé de pub je désinstalle direct Bye
Application indispensable . 1 étoiles en moins , un combles des pubs vidéos pour une application de prospectus de pub ... Ça deviens barbant .
Beaucoup trop de pub l'application démarre (pub) ont sélectionne sont magazine (pub) ont tourné la page (pub) ont quitte le magazine (pub) et c'est pas pour troller mais  pour des magazines de pub balancer de la pub en plus ....
Toutes les promos du moment en un seul clic fini la boîte aux lettres remplie de pubs fini la caisse jaune recyclage bourrée de pubs bravo vraiment trop bien
