Pour l à instant je ne peux pas trop jugé. Seul bémol ses que quand on veux agrandir ses tellement flou que l on arrive pas a lire se qui es marqué. Sinon ses pas mal pour le moment
Dommage on ne peut pas zoomer sur les articles
bon concept copié d'une autre application. la pub vous agresse lorsque vous quittez un catalogue avec une vidéo sonorisée c'est l'enfer. plus bardeau de pub pour chaque catalogue. numérisation pauvre on ne peut pas zoomer car le texte est illisible notamment pour lire les informations produit. je déconseille fortement
Évite les pub et les tonnes de papier pour rien.de nombreux magasin disponible j'aime beaucoup pour ma part.par contre quand on zoom l'image est pas très nette mais ce n'est pas méchant.
Très sympa ...dommage que quand on zoom sur certains produits l'image devienne trouble du coup on ne voit pas le descriptif
Manque match,  carrefour marquet,  dia,  kiabi,  sinon c'est bien,  surtout les catalogues chargent vite et on peut zoomer
