N'arrive pas à me localiser...
La géolocalisation ne fonctionne pas du tout. Même manuellement la localisation ne fonctionne pas.
Des catalogues et localisés, je trouve ça génial
Je mets 4 étoiles car on ne peut pas choisi la distance de localisation,  peut être un petit truc à ajouté
La modification manuelle de la localité ne fonctionne pas sur mon galaxy note 4 je clic sur ok et rien quand je reviens au menu c'est toujours l'ancienne localité.
Dommage que le rayon de recherche ne soit plus étendu a la campagne 60 kms c'est courant.
Prospectus des boutiques avec les km où ils se trouvent
A situé mon magasin à 14,6 km, alors qu'il est à moins de 5...
Petit bémol sur les km qui ne sont pas tjrs juste
