Nickel. Lecture des prospectus fluide. On peut enregistrer toutes ses cartes fidélités. Impeccable. Peut être un jour, une recherche par produit ? 😉
C'est une super appli, on trouve vraiment tout les catégories de pubs du moment et suivant et selon sa région, ont peut aussi stocker ses cartes de fidélité . 👍
Simple d'utilisation, les prospectus et cartes de fidélité à porter de main c'est nikel
J'adore cette application. Aucun bug. Mise à jour des catalogues au jour près. Possible de mettre les cartes fidélités aussi. Impeccable.
* Bravo à votre "Tiendeo v4.2.0 et+" Multinationale * clap clap Ajout Catal. LECLERC (in sitù) * Manque la Possibilité de Mettre Toutes les Cartes Fidélité des Magasins (comme dans "Prixing". * Depuis 2 dern. M.A.J, Plus Aucun Catal. AUCHAN (Aliment.) + les LECLERC + IKEA : :-(( Pourquoi ? * Donc à nveau, Obligation de Jongler Avec 3 Apps "Tiendeo" + [Zero] Prospectus" Leclerc SGALEC + (perso) "Stocard" ou Toute Apps Spéciale Cartes Fidélité. ** Vite vite, 1 M.A.J Correctrice, mrs les Dev'.
Je viens de réinstallé, catalogues et cartes de fidélité en une application, c'est le top,en plus le choix des catalogues est très fournis.
Plus besoin d'avoir toutes ses cartes de fidélité sur soi..Et de s'abonner à toutes les newsletters des différentes enseignes pour recevoir les promos ou offres du moment.. J'ai enlevé une étoile.. Avec la dernière MAJ, la liste des magasins ne s'affiche plus mais seule la carte..L'interface n'est plus la même.. Je préférais l'ancienne car plus claire et plus précise..je ne m'y habitue pas
Application très pratique. Le seul bémol, si les cartes ne sont pas 
répertoriés dans les catalogues, l'image de la carte ne s'affiche pas. Ça 
serait génial si on pourrait alors photographié le devant de notre carte de 
fidélité pour qu'on puisse s'y retrouve plus facilement dans les commerces. 
Des que l'on pourra effectuer cette démarche je lui mettrai un 5/5
Avec la mise à jours j ai perdu toute les cartes et les favoris franchement 
je suis déçue c était mieux avent
Perdu mes cartes lors de la mise à jour de l'application
Pourquoi les catalogues sont pas en français et ne reconnaît les cartes 
comme par exemple hyper U et la mises à jour à tout effacé mes cartes 
enregistrées je suis déçue je vais chercher un autre logiciel
Bonne aplication. A par pour les cartes de fidélité.
Bonne application,un petit problème pour les cartes de fidélités.
Les cartes de fidélité sont inaccessible hors connexion et impossible de les trier.
Une appli pratique! Avec tout un tas de catalogue (de différentes enseignes)! Possibilité d'enregistrer ses cartes de fidelités! Possibilité de faire sa liste de course avec les offres promotionnelles existant dans les différents magasins!  Cette application est adoptée!
Manque la possibilité de créer un compte pour enregistrer ses cartes et ses paramètres en cas de changement de téléphone ou de plantage qui oblige à tout effacer. Ou bien je n'ai pas trouvé comment faire ?
Samsung tablette. Les pages ne charge pas ou 1 sur 2. Mais sinon sa a laire bien manque plus que les cartes de fidélité et la liste de courses
L'idée est bonne mais lorsque l'on affiche la carte avec les commerces à proximité, les logos des repères sur la carte ne correspondent pas aux enseignes des magasins. Exemple : intermarché se retrouve avec un logo Lidl. Du coup l'application perd en utilité pour moi...
