Trop de pubs qui ralentissent l'application, mais celle-ci se rattrape en donnant le pouvoir de ficher les produits retenus pour la liste de courses. Au final, je suis très satisfait et depuis longtemps !
Bonne appli pour les pub, plus de papier, le seul hic la liste des courses ne marche plus c'est vraiment dommage, on fait sa liste et rien n'est sauvegarde :(
Une appli pratique! Avec tout un tas de catalogue (de différentes enseignes)! Possibilité d'enregistrer ses cartes de fidelités! Possibilité de faire sa liste de course avec les offres promotionnelles existant dans les différents magasins!  Cette application est adoptée!
Samsung tablette. Les pages ne charge pas ou 1 sur 2. Mais sinon sa a laire bien manque plus que les cartes de fidélité et la liste de courses
Pratique ! On peut faire sa liste de courses en fonction des promos en cours !!
Application assez complète... Évite de feuilleter les catalogues papiers et en plus on peut même faire des captures pour faire sa liste de courses!
