Pourquoi nous imposer d'autres enseignes dans nos favoris comme lidl INSUPPORTABLE je desinstalle
Superbe appli qui regroupe les pubs de quasiment pour ne pas dire toutes les enseignes connues possibilité de créer une liste de favoris afin d'accéder à vos magasins en 1 clic enfin bref l'essayer c'est l'adopter
Trop de pubs qui ralentissent l'application, mais celle-ci se rattrape en donnant le pouvoir de ficher les produits retenus pour la liste de courses. Au final, je suis très satisfait et depuis longtemps !
Ne peux plus acceder au catalogue de la liste favoris 😕
Bonne appli, possibilité d'avoir des magasins favoris, beaucoup de choix de catalogues. appli adoptée
on peut voire tout ce que les magasin favoris présente en ce moment c'est superbe
J'appréciais cette application mais depuis quelques temps un bug sur les favoris il manque les prospects récents...
Depuis quelques temps, l'appli rame au niveau des favoris, il n'y a plus le nombre de pages d'afficher pour les catalogues et certains d'entre eux sont manquants. Dommage.
Bonne appli pour les pub, plus de papier, le seul hic la liste des courses ne marche plus c'est vraiment dommage, on fait sa liste et rien n'est sauvegarde :(
Avec la mise à jours j ai perdu toute les cartes et les favoris franchement 
je suis déçue c était mieux avent
Vous avez beau sélectionner vos favoris, vous vous retrouvez toujours avec 
pléthore de brochures qui ne vous intéressent pas...
Promo mais aussi adresse, numéro téléphone, horaires...en plus on sauve des arbres !
Désagréable, il apparaît tout les magasins sur la page d'accueil, alors qu'il devrait se trouver que les favoris sélectionnés.
Très bonne idée évite les catalogues  papier.  Quelques points à améliorer :  - la qualité (definition) des catalogues  est en général trop mauvaise sauf quelques uns comme Aldi par exemple. -  on reçoit trop notifications par mails tous les jours. Séparer les 2 fonctions favoris et notifications - trop de pub  entre les pages d'un catalogue.
De pire en pire, au début l'application fonctionnait parfaitement maintenant toutes les semaines il y a une grande surface qui disparaît de mes favoris comme si la société en question ne faisait pas de promo. Ça commence à devenir plus pratique d'aller directement sur les sites Internet des grandes surfaces. C'est vraiment se moquer du monde surtout quand il y a des mises à jour régulières.
Une application de catalogues publicitaires... qui vous affiche sans arrêt des pop up de publicités ! Trop fort le concept, de la pub dans de la pub. En plus on ne peut pas telecharger pour regarder hors ligne ou bien faire des listes avec des articles ou des favoris. Bref fuyez ou lisez les versions papier dans la boîte aux lettres.
Ont prend le temp de choisir ces magasins favoris ....... Pour au final se retrouver avec des offres qui ne nous interesse pas .quoi c'est deja le but des favoris ?? ?  Rien a faire impossible d'afficher que mes favoris . je vire
Une appli pratique! Avec tout un tas de catalogue (de différentes enseignes)! Possibilité d'enregistrer ses cartes de fidelités! Possibilité de faire sa liste de course avec les offres promotionnelles existant dans les différents magasins!  Cette application est adoptée!
Très bonne application Très bon pour l'économie de papiers plus besoin d'être envahis dans les boîtes aux lettres nos habitudes en favoris et le tour est joué
Samsung tablette. Les pages ne charge pas ou 1 sur 2. Mais sinon sa a laire bien manque plus que les cartes de fidélité et la liste de courses
Mes favoris
Pratique ! On peut faire sa liste de courses en fonction des promos en cours !!
Application assez complète... Évite de feuilleter les catalogues papiers et en plus on peut même faire des captures pour faire sa liste de courses!
