Très bonne application. Manque juste la recherche par produit.
Manque tellement de magazines
* Bravo à votre "Tiendeo v4.2.0 et+" Multinationale * clap clap Ajout Catal. LECLERC (in sitù) * Manque la Possibilité de Mettre Toutes les Cartes Fidélité des Magasins (comme dans "Prixing". * Depuis 2 dern. M.A.J, Plus Aucun Catal. AUCHAN (Aliment.) + les LECLERC + IKEA : :-(( Pourquoi ? * Donc à nveau, Obligation de Jongler Avec 3 Apps "Tiendeo" + [Zero] Prospectus" Leclerc SGALEC + (perso) "Stocard" ou Toute Apps Spéciale Cartes Fidélité. ** Vite vite, 1 M.A.J Correctrice, mrs les Dev'.
Je prefere l'ancien.il manque beaucoup de pub des magasins tres déçus.c'est pour cela une etoile
plante régulièrement et les catalogues de la semaine de certaines enseignes sont souvent manquants. dommage c'était mieux avant.
J'appréciais cette application mais depuis quelques temps un bug sur les favoris il manque les prospects récents...
manque certaines enseignes
Depuis quelques temps, l'appli rame au niveau des favoris, il n'y a plus le nombre de pages d'afficher pour les catalogues et certains d'entre eux sont manquants. Dommage.
manque des enseignes comme ACTION la foir fouille
Impeccable manquent peut-être quelques magasins encore ou par géo-localisation n'en trouve pas alors que propose tout de même les catalogues, ça aurait un raccourci sympa et pratique aux catalogues des mag à proximité où que l'on soit sinon tb
Manque la possibilité de créer un compte pour enregistrer ses cartes et ses paramètres en cas de changement de téléphone ou de plantage qui oblige à tout effacer. Ou bien je n'ai pas trouvé comment faire ?
Manque juste la distance ou je me situe et le magasin en bas de chaque prospectus comme les autres applications de ceux genre dommage car elle serait mieux celle-ci
vraiment  dommage  que sa fonctionne   pas correctement et en plus depuis  quelques  temps  il manque  des des prospectus  nulle
Plutôt complet,il manque quelques enseignes quand même... Mais vraiment utile d'avoir les pub sur son tél ! Bien mieux que de recevoir des tonnes de prospectus et pubs papiers ds sa boîte aux lettres  !  Il serait encore mieux d'avoir plus de promos ou une catégorie de coupons se réduction...ça serait judicieux ! Mais dans l'ensemble je vous conseille cette appli hyper utile et très simple !
Samsung tablette. Les pages ne charge pas ou 1 sur 2. Mais sinon sa a laire bien manque plus que les cartes de fidélité et la liste de courses
Mais il manque encore des enseignes
Dommage il en manque plein de propectus du coup toujours obligé d'aller regarder sur internet
Il manque des enseignes de magasins gemo,orchestra,la hall,chauss expo ,jouet club, Fabio Lucci Leroy Merlin , Centrakor ,chauss expo Intermarchė ect ....Par contre d autre sont inutile BMW, fram,Mango et plein d'autres
