Mieux que pub papier
Tres pratique... tous les prospectus dans une seule appli pas de gaspillage de papier !!!
Meilleure application de prospectus, je la consulte toutes les semaines, j'ai délaissé le papier depuis !
J ai découvrir cette application elle est trop génial quand je part dans un autre pays j'ai l application pour les promotion fini le papier
Nous avons les offres promotionnelles en avance, et pu besoin de papier.
Je découvre cette application qui me donne toute satisfaction.. plus de pub papier dans la boîte à lettres..super
Permet de consulter les catalogues des supermarchés pendant le confinement même si je préfère le papier.
On n a plus de contact avec le papier. C est écologique et je trouve ça génial. Merci
Très ecolo
Plus de pub papier informé tout de suite génial
Super application, de plus celle-ci protège notre planète.
Appli super quand on veut préserver la planete et quand le facteur n'a pas accès à notre boite aux lettres. Seul bémol: tout n'est pas lisible quand on zoome sur les détails ( dimensions des produits, ref de tv....)
Pub ce qui évite les pub papier. Et on peut. Regardez. Ou on veut même à l 'entrée. Du magasin.
Permet de connaître les promotions du moment. Écologique car pas de support papier. Je conseille cette appli.
Habitante de la campagne et fière de l être, nous sommes les oubliés des pubs papier, cela dit ça ne me dérange pas plus que ça 🤔 Heureusement il y a cette application qui nous fait faire de belles affaires quand même 😊
Ca evite de gaspiller le papier bon pour la planète 🌏
pratique et écologique
Économie de papier
très contente de cette application, plus besoin des plubicités papiers
Superbe application y a tout les catalogues de la semaine qu'on désire pljs besoin de la version papier
les offres ne se mettent pas tout le temps à jours depuis plusieurs semaines pas de catalogue pour certaines enseignes c est bien dommage car cette application pourrais très utiles pour réduire le taux de déchets papier mais pour ça encore faut il que l'on puisse les avoirs à jour
Bonne appli pour les pub, plus de papier, le seul hic la liste des courses ne marche plus c'est vraiment dommage, on fait sa liste et rien n'est sauvegarde :(
Tous les principaux prospectus en cours sont présents au même endroit. Il est même possible de faire des recherches sur des objets précis. Vraiment pratique, plus besoin de version papier. Enfin un vrai geste pour la nature 👍
évite les catalogues cool pour la planète
Franchement, super appli...complète, et elle me permet d'avoir certaines promos que je ne reçois pas en version papier....j'adhère complètement.
Plus de papier dans la boîte aux lettres, et des publicités ciblés,que demandez de plus ?
Écologique plus de catalogue papier qui envahie la boîte aux lettre. Bonne idée
Une de mes meilleures applis! Et fini les boites à lettres encombrées par la pub. Des kilos de papier en moins; un vrai bien fait pour la planète!
C'est pratique d'avoir toutes les promotions en cours et sans gaspillage de 
papiers.
Application qui permet d'avoir un fil d'actualités sur les promos selon ses besoins, tout en étant écologique !
Application Écologique et Pratique
Très bonne idée évite les catalogues  papier.  Quelques points à améliorer :  - la qualité (definition) des catalogues  est en général trop mauvaise sauf quelques uns comme Aldi par exemple. -  on reçoit trop notifications par mails tous les jours. Séparer les 2 fonctions favoris et notifications - trop de pub  entre les pages d'un catalogue.
Appli très pratique et évite les pubs papier
Vraiment  j'adore  c'est une très bonne application  en pour moi qui ne  reçois pas les publicités  papier
Une application de catalogues publicitaires... qui vous affiche sans arrêt des pop up de publicités ! Trop fort le concept, de la pub dans de la pub. En plus on ne peut pas telecharger pour regarder hors ligne ou bien faire des listes avec des articles ou des favoris. Bref fuyez ou lisez les versions papier dans la boîte aux lettres.
Très bien ; plus propre que le papier
Cool plus de papier chez moi
Cool plus de papier chez moi
Pratique, rapide et surtout utile. Une application qui pourrait enfin nous débarrasser de la tonne de papiers qu'on se récolte chaque semaine dans la boîte aux lettres. Question écologie ca coule de source.
Evite d avoir les prospectus papier et de les jeter apres.
Plutôt complet,il manque quelques enseignes quand même... Mais vraiment utile d'avoir les pub sur son tél ! Bien mieux que de recevoir des tonnes de prospectus et pubs papiers ds sa boîte aux lettres  !  Il serait encore mieux d'avoir plus de promos ou une catégorie de coupons se réduction...ça serait judicieux ! Mais dans l'ensemble je vous conseille cette appli hyper utile et très simple !
Très bonne application Très bon pour l'économie de papiers plus besoin d'être envahis dans les boîtes aux lettres nos habitudes en favoris et le tour est joué
Copie numérique des prospectus papier...
Plus besoin de papier on a les pub directement sur nous on peut regarder quand et où on veut j'adore 💕
Super en remplacement des pubs papier!
Super applications pour ceux qui comme moi  dise stop à la pub en papier
Application assez complète... Évite de feuilleter les catalogues papiers et en plus on peut même faire des captures pour faire sa liste de courses!
Pensons à l environnement , consultons en ligne, moins d arbres abattu moins de déchets moins de gaspillage, devons responsable de notre planète.
Grâce à cette application je n'ai plus besoin de recevoir les pubs dans ma boîte aux lettres comme ça moins de gaspillage de papiers
Pratique et écologique de lire sur mon smartphone les catalogues de ma région
Fini les papiers , plus ludique.
Idéal pour protéger la planète
Tout est là,  tout est clair et écologique en + ! Nikel !
Trop trop bien plus de papiers
Génial et ecologique
Très bonne application ... Évite toutes les pubs papier à la maison
Plus de papiers qui envahissent nos tables, grace a cette application on regarde les prospectus quand on veux et ou on veux...
