Trop de pubs qui ralentissent l'application, mais celle-ci se rattrape en donnant le pouvoir de ficher les produits retenus pour la liste de courses. Au final, je suis très satisfait et depuis longtemps !
Trop de pubs, je l'ai désinstallé. Le catalogue acima est introuvable.
Trop de pub
c'est bien mais trop de pub
trop de publicité j'ai désinstallé
Trop de publicité
Trop de pubs ...
Trop de pub, certaines pubs apparaissent même lors de la consultation d'un catalogue....
Trop de pub
Très bonne idée évite les catalogues  papier.  Quelques points à améliorer :  - la qualité (definition) des catalogues  est en général trop mauvaise sauf quelques uns comme Aldi par exemple. -  on reçoit trop notifications par mails tous les jours. Séparer les 2 fonctions favoris et notifications - trop de pub  entre les pages d'un catalogue.
Trop de pub
Sa rame a mort et trop de pub pour groupon ...... pfffff
Une application de catalogues publicitaires... qui vous affiche sans arrêt des pop up de publicités ! Trop fort le concept, de la pub dans de la pub. En plus on ne peut pas telecharger pour regarder hors ligne ou bien faire des listes avec des articles ou des favoris. Bref fuyez ou lisez les versions papier dans la boîte aux lettres.
Trop de pub
Pratiquement tous les mag... Pas trop de pub
Trop de pub. Il serait bien pouvoir supprimer les enseignes qui ne nous interessent pas mais polluent la page d’accueil
