Appli super quand on veut préserver la planete et quand le facteur n'a pas accès à notre boite aux lettres. Seul bémol: tout n'est pas lisible quand on zoome sur les détails ( dimensions des produits, ref de tv....)
Très bonne application. La définition des catalogues devrait être plus élevée de sorte que lorsque l'on zoom, on puisse voir correctement les prix au kg etc.
la digitalisation est pas terrible quand on zoom les pages sont pas très lisible vous devriez changer de scanner
Tout les tracts des commerces a proximité. Très bon. Seul bémol, illisible lors du zoom sur un produit.
