Gros problème de mise à jour depuis quelques temps et beaucoup de catalogue n'y sont plus. L'affichage des recherches à changé et il n'est plus aussi efficace... Je supprime dommage c'était une superbe application avant ...
Excellente application nous évite la paperasse des catalogues tout est numérique et à jour en plus du choix.
Dernièrement les promos ne sont pas à jour
L'application fonctionnait très bien avant la mise à jour du 3/08 !!! Depuis impossible de consulter les dépliants, l'application se ferme toute seule, je désinstalle !!
Mettre à jour les offres promotions 3 jour
Très bonne application, à jour pour chaque nouvelle promotion
l'application était bien avant et maintenan il ya beaucoup de bug et d'actualisation impossible c'est dommages.et les magasine se mélange alors que avant sa fonctoner parfaitement sans problème. Peut être qu'une mise à jour peut corriger sa
J'adore cette application. Aucun bug. Mise à jour des catalogues au jour près. Possible de mettre les cartes fidélités aussi. Impeccable.
Besoin d'une mise a jour rapidement !!! Depuis quelques temps l'appli ne s'ouvre plus et elle se ferme directement ! Viiiiite svp
que s'est il passé ?? tout fonctionnait bien et tout d'un coup les catalogues n'apparaissent plus.. une mise à jour est censé améliorer l'application et non l'inverse.. Je suis vraiment déçue
les offres ne se mettent pas tout le temps à jours depuis plusieurs semaines pas de catalogue pour certaines enseignes c est bien dommage car cette application pourrais très utiles pour réduire le taux de déchets papier mais pour ça encore faut il que l'on puisse les avoirs à jour
Super appli, je n ai besoin de recevoir les catalogues car elle est à jour, même en avance
On obtient pas toujours les enseignes classiques. Et ce serait bien de mettre à jour les nouveaux catalogues sur la page d'accueil.
Besoin urgent de créer un compte client, sinon on perd toutes les réductions qu'on avait mis de coté pendant les mises a jour de l'App. Ainsi que des widgets de l'app.
Très contente de d être à jour sur les promotions
Avec la mise à jours j ai perdu toute les cartes et les favoris franchement 
je suis déçue c était mieux avent
Perdu mes cartes lors de la mise à jour de l'application
Pourquoi les catalogues sont pas en français et ne reconnaît les cartes 
comme par exemple hyper U et la mises à jour à tout effacé mes cartes 
enregistrées je suis déçue je vais chercher un autre logiciel
Mise à jour des catalogues au top. Très pratique.
Une appli topissime, finit de chercher le bon prospectus, ou même de devoir le garder avec tout les autres. Tout dans le téléphone. Et même en déplacement on a juste la géolocalisation à mettre à jour top top top.
J'aime beaucoup cette application, sauf que pour la dernière mis à jour les magasins des centres commerciaux ne s'affichent plus.
Application qui était très bien avant et, comme beaucoup d'autres, empire au fure et à mesure des mises à jours.
De pire en pire, au début l'application fonctionnait parfaitement maintenant toutes les semaines il y a une grande surface qui disparaît de mes favoris comme si la société en question ne faisait pas de promo. Ça commence à devenir plus pratique d'aller directement sur les sites Internet des grandes surfaces. C'est vraiment se moquer du monde surtout quand il y a des mises à jour régulières.
Qu'est-ce que cette application qui vous met la luminosité à fond sur ma tablette quand j'ouvre un catalogue. Est-ce depuis la dernière mise à jour ? C'est très mauvais pour les yeux et la batterie. A corriger au plus vite.
Mise à jour régulière
Très bien jusqu'à la mi octobre mais depuis 1 pages sur 4 s affichent même après 2 mises à jour. Dommage........
Cette apli marche quand elle veux elle reste figé souvent 2minutes après ouverture ou ne s'ouvre même pas ( écran blanc) 4mois que j ai cette apli même avec les dernières  mise à jour rien n y fait. Je prie pour qu un jour elle ira à merveille.
Pratique, à jour, rien à redire.
Et pas de prospectus  intermarché mis à jour
Les prospectus sont a jour et la localisation des enseignes est pratique.
