Malgré l'indication répétée de notre lieu de résidence et l'autorisation d'utilisation de la localisation (GPS), l'application nous renvoie invariablement à Paris. Que faire ?? Le problème a finalement été réglé
Ne localise pas la ville de Saint brieuc
Bien mais quelque problème en ce moment pour ce localiser
Ne marche pas sur lg g5 Android 7. L'app se lance mais n'affiche rien d'autre que Paris et encore... Sans aucun prospectus déjà. Ne reconnaît pas la moindre ville que l'on peut taper même grande métropole, aussi bien par le nom que code postal. Je vire.
Impeccable manquent peut-être quelques magasins encore ou par géo-localisation n'en trouve pas alors que propose tout de même les catalogues, ça aurait un raccourci sympa et pratique aux catalogues des mag à proximité où que l'on soit sinon tb
Une appli topissime, finit de chercher le bon prospectus, ou même de devoir le garder avec tout les autres. Tout dans le téléphone. Et même en déplacement on a juste la géolocalisation à mettre à jour top top top.
Nul aucune localisation possible.
Enfin une app qui regroupe tout ! Fonctionne bien. Une etoile en moins car je n'ai pas trouvé commrnt acceder aux promos ou au catalogue directement depuis l'écran de geolocalisation.
Les prospectus sont a jour et la localisation des enseignes est pratique.
