Aktualisierung von den Prospekten dauert zu lange seit drei Tagen warte ich dass das neue Kaufland Prospekt drinne ist und nach 3 Tagen immer noch Fehlanzeige
Völliger Schrott. Viele Geschäfte der Stadt fehlen und andere Geschäfte die angezeigt werden gibt es hier nicht.
Es fehlen Getränkemärkte. Sonst ist die App schon gut.
Am Montag Mittag fehlt immer noch jede Menge Prospekte z. B Netto, Edeka, Rewe. Alles im Umkreis von 3km. Ausserdem klappt die App immer zu. Wollte Action öffnen und die App schließt von alleine
Da fehlen Kataloge. Wieso gibt es zum Beispiel von Aldi und Netto nur die Reise Kataloge, aber nicht die normalen Wochen angebote?
Zeigt Aldi Nord trotz Ortung an und bin zu 100 % im Süden
nicht gut. fehlt viel.
