Ich dachte die App läuft in Verbindung mit der Einkaufsliste, die ebenfalls vom gleichen Entwickler angeboten wird, aber nein. 1. soll man hierfür dann nochmal seperat bezahlen, obwohl man schon für die intelligente Einkaufsliste bezahlt hat und dann können Prospektangebote nicht Mal einfach so in die Einkaufsliste integriert werden? Das ist echt ein Armutszeugnis. Zumal die Angebote immer nur als einzelne Fotos angezeigt werden und ausgeschnitten werden können, anstatt Prospektansicht.
Ich bin davon ausgegangen, dass ich Artikel in den Prospekten auswählen kann und diese dann direkt auf meinen Listonic Listen angezeigt würden. Nützt mir so nix!
Es gibt Prospekte-Apps, in denen man nach Artikeln suchen kann, statt jede Woche alle Prospekte nach dem einen Produkt durchsuchen, welches man braucht. Zudem ist die App zwar optisch ansprechend, jedoch nicht benutzerfreudlich. Wie wäre es z.B. mit einer Listenfunktion, statt dem unhantlichen Snipping-Tool? Wenn ich vorhabe Trauben zu kaufen, reicht mir doch das Wort und der Laden? Vor allem, weil die App im Zusammenhang mit Listonic angeboten wird. Weshalb gibt es hier keine Verknüpfung??
Diese App fand ich gut, weil man Angebote ausschneiden kann und sie eigentlich mit meiner Einkaufsapp zusammenarbeitet... Aber... 1.Ja, man kann ausschneiden, die Ausschnitte aber nicht teilen, damit eine sinnlose Funktion. 2. Die Einkaufslisten App beruft sich zwar auf diese App, allerdings kann man nicht mit beiden interagieren, was genau diese Angebots App sinnlos macht. 2 Sterne bekommt sie, da sie mir ja tatsächlich Prospekte anzeigt, aber das machen andere auch...
