Keine Standortermittlung. Nur die auswahl Deutschland.
Hat keine Ahnung welche Geschäfte hier vor Ort überhaupt verfügbar sind. Bietet daher alle deutschen Supermärkte an - als ob ich jetzt vom Dorf Mal eben in die Landeshauptstadt fahren würde, um 1 Pfund Butter zu kaufen. Absolut überflüssig diese App.
Leider kann ich in der App nicht nach Angeboten in der Nähe suchen, da bei der App weder Ortung noch Ortssuche funktioniert. Das ist schade. Leider wieder deinstalliert 😒
Völliger Schrott. Viele Geschäfte der Stadt fehlen und andere Geschäfte die angezeigt werden gibt es hier nicht.
Was nutzt einem die App, wenn einem Prospekte aus anderen Städten angezeigt werden, obwohl man seinen Standort eingegeben hat? Wird wieder deinstalliert!!! PS: Ein Stern ist noch zu viel!!!
warum werden mir so viele Geschäfte angezeigt die ich nicht mal vom Namen her kenne ?? Durch meine Angaben wissen sie doch das diese Geschäfte nicht in meiner Nähe sind !! Heute habe ich die Prospekte für nächste Woche im Briefkasten, bei ihnen ist noch nichts davon zu sehen !!?? bei anderen Anbietern, habe ich schon von einigen Geschäften die neuer Prospekte !!
