Zu viel Werbung! Macht keinen Spaß.
Zuviel zuviel fremdwerbung, 15,99 € einmal Zahlung für werbefreiheit. App wird deinstalliert. Gibt bessere die bei gleicher Leistung weniger bzw gar nichts kosten!
Stellt Werbung unterm Prospekt lesen rein is echt nicht gut da bleib ich bei Markt Guru
Minus 1.Viel zu viel Werbung 2.Alles durcheinander , sie müssen etwas ordentliche machen. Plus Fast alle Prospekte habt ihr. Im Zukunft kann ich 5 ***** geben wenn Sie die App verbessern.
Werbung innerhalb der Prospekte einblenden? Weg mit dem Mist!
