Ganz bestimmt eine der besten Prospekt Apps die derart auf dem PlayStore. Aufgrund einiger fehlender meines Erachtens wesentlicher Prospekte und Flyer gebe ich jedoch nicht die fünf Sterne. Cu DocTheo
Aktualisierung von den Prospekten dauert zu lange seit drei Tagen warte ich dass das neue Kaufland Prospekt drinne ist und nach 3 Tagen immer noch Fehlanzeige
Update 01.06.2020: Wohnort 36151 Burghaun Sehr geehrte Damen und Herren, vielen lieben Dank für ihre Antwort bezüglich des Serverfehlers. Doch leider kann ich, trotz das die App nun funktioniert, diese nicht nutzen. Schade. Es sind nicht alle Geschäfte und Discounter in meinem Wohnbereich in der App vorhanden. Und wenn doch mal ein Discounter aus der Nähe dabei ist, werden keine Angebote gefunden, obwohl aktuelle Prospekte im Umlauf sind (zum Beispiel Netto). Auch der Supermarkt "Tegut" fehlt
Völliger Schrott. Viele Geschäfte der Stadt fehlen und andere Geschäfte die angezeigt werden gibt es hier nicht.
Es fehlen Getränkemärkte. Sonst ist die App schon gut.
Es fehlen viele Prospekte
Real, Kaufland und Lidl in den Favoriten und ich muss nirgendwo anders suchen :)))) Die App spart Zeit.
Gute App. Geschäfte, die ich am häufigsten besuche - Lidl und Kaufland werden zu den "Favoriten" hinzugefügt, so dass es einfach ist, sie zu überprüfen. Alles funktioniert so, wie es sollte, ich habe keine Kommentare.
Gute App. Viele Flyer von den wichtigsten Supermärkten wie Kaufland, Real oder Lidl und viele mehr.
Empfehle ich für alle, die gerne stöbern und Preise vergleichen. Es gibt Flyer von beliebten Geschäften wie Lidl, Real oder Kaufland und verschiedene Kataloge (auch Autos).
Am Montag Mittag fehlt immer noch jede Menge Prospekte z. B Netto, Edeka, Rewe. Alles im Umkreis von 3km. Ausserdem klappt die App immer zu. Wollte Action öffnen und die App schließt von alleine
Diese app ist top. Das einzige was mir fehlt ist, das man direkt in der app eine einkaufliste erstellen kann sowie die Produkte per langes Finger drücken speichern kann. Das war der oberhammer 😊 falls es dazu bald kommt, bekommt diese app ihre vollen 5 Sterne. Auch wenn diese ganz und gar mehr verdient hätte🤗.
Da fehlen Kataloge. Wieso gibt es zum Beispiel von Aldi und Netto nur die Reise Kataloge, aber nicht die normalen Wochen angebote?
Zeigt Aldi Nord trotz Ortung an und bin zu 100 % im Süden
nicht gut. fehlt viel.
