Ich dachte die App läuft in Verbindung mit der Einkaufsliste, die ebenfalls vom gleichen Entwickler angeboten wird, aber nein. 1. soll man hierfür dann nochmal seperat bezahlen, obwohl man schon für die intelligente Einkaufsliste bezahlt hat und dann können Prospektangebote nicht Mal einfach so in die Einkaufsliste integriert werden? Das ist echt ein Armutszeugnis. Zumal die Angebote immer nur als einzelne Fotos angezeigt werden und ausgeschnitten werden können, anstatt Prospektansicht.
Ich bin davon ausgegangen, dass ich Artikel in den Prospekten auswählen kann und diese dann direkt auf meinen Listonic Listen angezeigt würden. Nützt mir so nix!
Ich finde alles an der App sinnvoll, doch die Funktion mit dem Ausschneiden hat mich nicht beeindruckt. Besser wäre es, wenn man die entsprechenden Produkte mit einem "knopf" in die Einkaufsliste führen könnte. :)
Es gibt Prospekte-Apps, in denen man nach Artikeln suchen kann, statt jede Woche alle Prospekte nach dem einen Produkt durchsuchen, welches man braucht. Zudem ist die App zwar optisch ansprechend, jedoch nicht benutzerfreudlich. Wie wäre es z.B. mit einer Listenfunktion, statt dem unhantlichen Snipping-Tool? Wenn ich vorhabe Trauben zu kaufen, reicht mir doch das Wort und der Laden? Vor allem, weil die App im Zusammenhang mit Listonic angeboten wird. Weshalb gibt es hier keine Verknüpfung??
Sehr schöne App, noch schöner wäre, wenn man sie mit der Listonic-App so verbinden könnte, dass die Ausschnitte automatisch in die Einkaufslisten von listonic übertragen werden würden. So hat man immer zwei Einkaufslisten
Diese App fand ich gut, weil man Angebote ausschneiden kann und sie eigentlich mit meiner Einkaufsapp zusammenarbeitet... Aber... 1.Ja, man kann ausschneiden, die Ausschnitte aber nicht teilen, damit eine sinnlose Funktion. 2. Die Einkaufslisten App beruft sich zwar auf diese App, allerdings kann man nicht mit beiden interagieren, was genau diese Angebots App sinnlos macht. 2 Sterne bekommt sie, da sie mir ja tatsächlich Prospekte anzeigt, aber das machen andere auch...
Diese app ist top. Das einzige was mir fehlt ist, das man direkt in der app eine einkaufliste erstellen kann sowie die Produkte per langes Finger drücken speichern kann. Das war der oberhammer 😊 falls es dazu bald kommt, bekommt diese app ihre vollen 5 Sterne. Auch wenn diese ganz und gar mehr verdient hätte🤗.
super app sehr gut aufgelistet ohne schnickschnack weiter so
