Keine Standortermittlung. Nur die auswahl Deutschland.
Hat keine Ahnung welche Geschäfte hier vor Ort überhaupt verfügbar sind. Bietet daher alle deutschen Supermärkte an - als ob ich jetzt vom Dorf Mal eben in die Landeshauptstadt fahren würde, um 1 Pfund Butter zu kaufen. Absolut überflüssig diese App.
Update 01.06.2020: Wohnort 36151 Burghaun Sehr geehrte Damen und Herren, vielen lieben Dank für ihre Antwort bezüglich des Serverfehlers. Doch leider kann ich, trotz das die App nun funktioniert, diese nicht nutzen. Schade. Es sind nicht alle Geschäfte und Discounter in meinem Wohnbereich in der App vorhanden. Und wenn doch mal ein Discounter aus der Nähe dabei ist, werden keine Angebote gefunden, obwohl aktuelle Prospekte im Umlauf sind (zum Beispiel Netto). Auch der Supermarkt "Tegut" fehlt
Leider kann ich in der App nicht nach Angeboten in der Nähe suchen, da bei der App weder Ortung noch Ortssuche funktioniert. Das ist schade. Leider wieder deinstalliert 😒
Völliger Schrott. Viele Geschäfte der Stadt fehlen und andere Geschäfte die angezeigt werden gibt es hier nicht.
Ich kann hier alle Geschäfte und Supermärkte in meiner Nähe finden. Ich habe sogar gelernt, dass Real einen Kilometer von mir entfernt ist. Haha Gute App.
Cool! Ich suchte ein Zelt für eine Reise zu einem guten Preis, ich konnte die Flyer am Telefon durchsuchen und wusste, wohin ich gehen sollte, ohne unnötige Fahrten durch die Stadt :))))
Was nutzt einem die App, wenn einem Prospekte aus anderen Städten angezeigt werden, obwohl man seinen Standort eingegeben hat? Wird wieder deinstalliert!!! PS: Ein Stern ist noch zu viel!!!
warum werden mir so viele Geschäfte angezeigt die ich nicht mal vom Namen her kenne ?? Durch meine Angaben wissen sie doch das diese Geschäfte nicht in meiner Nähe sind !! Heute habe ich die Prospekte für nächste Woche im Briefkasten, bei ihnen ist noch nichts davon zu sehen !!?? bei anderen Anbietern, habe ich schon von einigen Geschäften die neuer Prospekte !!
