Prima App. Alle Prospekte der in meiner Umgebung stehenden Märkte. Da kann ich auf Papiermüllwerbung gerne verzichten. P.G.
Zu viel Werbung! Macht keinen Spaß.
Zuviel zuviel fremdwerbung, 15,99 € einmal Zahlung für werbefreiheit. App wird deinstalliert. Gibt bessere die bei gleicher Leistung weniger bzw gar nichts kosten!
06.04.2020: Ausschnitte werden gespeichert aber nicht angezeigt, für Premium sehr ärgerlich, viel Geld für fehlerhafte Software Anfragen bei Support werden nicht beantwortet (11.04.2020) Und nun, nach letztem Update: Werbung, Werbung, Ausschnitte funktionieren weiterhin nicht. Ich bezeichne so etwas als Betrug am Käufer 22.04.2020 23.04.2020 Neuinstallation der App: es funktioniert wieder, hoffentlich dauerhaft
Bei der App bleibt einem der Briefkasten voller Werbung erspart. Finde ich toll 👍vorallem kann man jederzeit reinschauen. Ich finde sie einfach nur toll
Stellt Werbung unterm Prospekt lesen rein is echt nicht gut da bleib ich bei Markt Guru
Minus 1.Viel zu viel Werbung 2.Alles durcheinander , sie müssen etwas ordentliche machen. Plus Fast alle Prospekte habt ihr. Im Zukunft kann ich 5 ***** geben wenn Sie die App verbessern.
Werbung innerhalb der Prospekte einblenden? Weg mit dem Mist!
Flyer von all meinen Lieblingsläden wie Lidl an einem Ort. Außerdem gibt es keine Popup-Werbung wie in anderen Anwendungen dieser Art.
Bis jetzt zeigt diese App genau die Werbung die ich benötige.
