Die App ist "tot". Seit 2019 kein Update mehr, jetzt fehlen auch alle relevanten Prospekte. Dadurch keine Funktion mehr für meine Favoriten. War mal gut, in 2021 aber nicht mehr brauchbar.
Es werden kaum noch Prospekte angezeigt. Nicht einmal Lidl und Kaufland die es gefühlt an jeder Ecke gibt. Somit ist die App mich unbrauchbar und wird gelöscht.
Bisher fand ich die App gut, seit Beginn 2021 nur weißer Bildschirm, bei Prospekt wird mir nur Aldi und Lidl angezeigt, was ist los, wurde die App eingestellt?
Bei uns hat vor drei Monaten ein Kaufland eröffnet, aber ich finde hier immer noch weder Angebote noch Prospekte in der App. Standort Mainz
Die App ist leider nicht brauchbar, da die Angebote nicht gefunden werden: Beispiel bei Netto in Berlin wird gleich auf der ersten Online-Prospektseite Arla Kaergarden 250g für 1€ angezeigt. Über die Suche findet man jedoch keine Angebote und YPI zeigt einen falschen Preis von 2,19€ an. Oder Meßmer Tee: Aktuell im Prospekt für 1,11€, über die Suche wird ein Preis von 1,65€ gezeigt. Oder Melitta Auslese 500g, in der Prospektanzeige für 2,88, aber über die Suche keine Angebote bzw. zum Normalpreis für 5,49€ bei Netto.
Seitdem update richtig schecht, da sind auf einmal Prospekte von Läden, die ich gar nicht kenne und die nicht in meiner Nähe sind. Viele Supermärkte gar nicht mehr dabei.....wie Penny , Razio, Rossmann...?????
Es fehlt ein offline Funktion für die Einkaufs- (Merk) liste. Zudem muss nach jedem update das Profil neu angemeldet werden.
Seit letztem Update ist die Oberfläche unübersichtlicher und der Funktionsumfang geringer. Pickalarme & Favoriten wurden zusammengefasst, aber die Preislimits fehlen komplett.
Netto stade immer das falsche Prospekt drin von einem anderen netto Laden
Penny ist nicht dabei? Hallo?? Wie traurig, so eine große Kette wird ignoriert!
Leider stimmen die in der Werbung angezeigten Artikel nicht mit der Werbung vor Ort überein. Besonders bei Netto sieht meine Werbung die ich per Post bekomme teilweise anders aus als in der App
Das Ergebnis ist nicht zufriedenstellend. Bei der Suche nach Ensinger Mineralwasser bekomme ich Netto als Angebot angezeigt. Bin dann in den Läden angekommen. Vor Ort teilte man mir mit, das das Produkt gar nicht im Sortiment ist.   Des weiteren kann man keine Produkte hinterlegen um dann automatisch eine Info zu bekommen, wenn das jeweilige Produkt im Angebot ist. Man muss also jeden Woche seine Produkte eingeben und erneut suchen.   Grundsätzlich ist die Idee gut. Das Ergebnis und das Handling müssen optimiert werden.
Seit neuestem fehlen mir real,netto und penny. ..Grad die wo ich brauche;schon ärgerlich 😕
Seit neuestem fehlen Angebote von Märkten wie Kaufland oder kommen erst am letztem Tag. Bitte beheben
sehr späte oder gar keine Aktualität bei Favoriten. z.B.Kaufland
Laut app is Rockstar Energy diese Woche nicht bei Kaufland im Angebot.Als ich aber bei Kaufland war,siehe da,für 88 Cent.
Kw31 bei netto soll in meiner Stadt  frankenheimer im Angebot sein. Im Prospekt ist nichts zu finden. War in 3 verschiedenen Filialen, keiner weiß von etwas. Das Angebot findet man, wenn man nach frankenheimer sucht, taucht netto auf inkl. Screenshot des Angebots, das nicht existiert
wohne im Umkreis von 3 Märkten von REWE und es zeigt mir generell die Werbung von REWE und Penny nach Beschwerde an, Problem tritt jede Woche erneut auf und nur nach Beschwerde behoben - so eine app brauche ich nicht und ist gelöscht
viele Prospekte fehlen
... sind Rewe und Penny verschwunden! Was ist los? War so froh endlich eine App mit denen drin zu haben! Sie sind auch nicht mehr in der Liste der Märkte vorhanden. Dabei war das letzte update mit der teilen Funktion alles was mir noch fehlte zum Glück (dadurch konnte ich mir meine Einkaufsliste ausdrucken 👍)
Im Pickalarm werden zum Beispiel bei Red Bull Angebote bei Penny und Kaufland angezeigt, die im Prospekt gar nicht vorhanden sind. Bei Netto ist im Prospekt aber ein Angebot wird im Pickalarm aber nicht angezeigt
Nicht alle Prospekte von allen Märkten vorhanden. Bei kaufda gibt es die Werbung vom Media Markt, Saturn, Rewe... hier nicht. Dafür gibts die Metro Werbung die es sonst in keiner  anderen App gibt und die mir wichtig ist. Dafür gibt es hier Vorteile die es bei den anderen nicht gibt wie die Benachrichtigung bei neuen Prospekten oder Angeboten auf einen bestimmten Artikel.
Die Auflösung der Prospekte auf meinem Galaxy Tap S ist nicht besonders schön. Es fehlt an Einstellungen z.B. mit welcher Seite die App starten soll. Aber es sind mehr Prospekte vorhanden als bei den üblichen Verdächtigen.
Mir fehlen dort wichtige Prospekte die die Konkurrenz schon hat. Netto, rewe, real
Mir fehlt die Funktion, einfach nach einem Artikel per eingabe des Namens in der Suchfuktion zu suchen, was ja geht, aber diesen Artikelnamen dann auch in den Favoriten zu speichern. Auch wenn die aktuelle suche keine Ergebnisse brachte bei den Angeboten. Und muss ich eigentlich alle Packungs Größen als Favorit speichern, den Alarm aktivieren, damit bei einem Angebot der Alarm auch ausgelöst wird? Oder reicht eine Größe?
Mein Smartphone hat ein Display mit 6.44" und trotzdem ist das unübersichtlich ohne Ende. Hier sollte sich die App eine große Scheibe von anderen Apps dieser Art wie MeinProspekt oder KaufDA abschneiden. Außerdem muss man selbst für einfachste Einstellungen angemeldet sein, ein absolutes no-go finde ich. In Prospekten erwischt man oft die Einkaufsliste oder was auch immer das ist beim Blättern, wenn man von rechts nach links wischt. Immerhin gibt's auch das Prospekt von z.B. Penny.
Habe die App getestet,  im kaufland war nicht ein einziger Artikel wie in angeblichen Prospekt günstiger.  Diese App hat mich Zeit, Geld und Nerven gekostet.  Nie wieder!!!  LEUTE,  FINGER WEG!
Ist zwar eigentlich eine gute app, aber es fehlen doch ein paar Prospekte! z.B. Takko ist unten aufgeführt aber in der app nicht mit drin, so wie viele andere Prospekte... :-( stürzt jetzt sogar öfters ab!
In Fichtenwalde soll in 455 m Entfernung von meinem Haus ein Norma sein. Muss ich wohl bislang übersehen haben. Edeka schlägt mir das Programm auch vor, und zwar in dem rd. 280 km entfernten Neumünster - aha, diese Filiale kannte ich bislang nicht. Die ca. 8 km entfernte Edeka-Filiale in Beelitz kennt das Programm nicht, auch nicht Aldi oder REWE. Auch von einem ca. 2 km entfernten Netto hat das Programm noch nie etwas gehört. Komplett unbrauchbare App, wird ohne zeitlichen Verzug deinstalliert.
Wieder mal ne gute Idee für ne app,leider nicht fur den Mann ausgelegt. Es fehlen sämtliche baumärkte und Elektronik Artikel Verkäufer (Saturn,media Markt, etc.)
Mir fehlen lediglich die Drogeriemärkte, welche für mich, zum einkaufen dazu gehören...könnte man ja evtl hinzufügen?! Dann fand ich sie richtig Klasse.. :-)
es fehlt ein Knopf zum sauberen Beenden der app! Den Nutzen der app teste ich gerade, wenn gut, dann mehr Sterne.
