Seit Samstag alles tot, keine Reaktion auf Emails, keine Werbung, keine Prospekte. Was ist los? Ich habe diese App so gerne genutzt, aber sie wird nicht weiter entwickelt. Da keine Reaktion der Betreiber kommt, gehe ich davon aus, daß YPI nicht mehr auf dem Markt ist! Schade.. so viele schöne gemeinsame Jahre verbracht.
Bis vor kurzem eines der besten Apps aber seit neustem werden nur noch 3 Werbungen von knapp 20 angezeigt und sollte sich das nicht wieder ändern, wird sie deinstalliert. Schade leider.
Ich habe bis zum Update die App geliebt. Nun ist es so, dass ich mich ständig neu anmelden muss. Denn kommt hinzu, dass neue Werbung die in... Tagen beginnt ersichtlich ist als Fenster, aber man kann keine Produkte sehen. Und mir ist aufgefallen, bei der Suchfunktion kann ich die Artikel nicht mehr in den Einkaufswagen legen, wenn es keine Aktion gibt. Eigentlich eine super tolle App, zumindest löste sie meinen Einkaufszettel ab.
Leider stimmen die in der Werbung angezeigten Artikel nicht mit der Werbung vor Ort überein. Besonders bei Netto sieht meine Werbung die ich per Post bekomme teilweise anders aus als in der App
wohne im Umkreis von 3 Märkten von REWE und es zeigt mir generell die Werbung von REWE und Penny nach Beschwerde an, Problem tritt jede Woche erneut auf und nur nach Beschwerde behoben - so eine app brauche ich nicht und ist gelöscht
Nicht alle Prospekte von allen Märkten vorhanden. Bei kaufda gibt es die Werbung vom Media Markt, Saturn, Rewe... hier nicht. Dafür gibts die Metro Werbung die es sonst in keiner  anderen App gibt und die mir wichtig ist. Dafür gibt es hier Vorteile die es bei den anderen nicht gibt wie die Benachrichtigung bei neuen Prospekten oder Angeboten auf einen bestimmten Artikel.
Die App war wirklich mal absolute Klasse. Leider stimmen in letzter Zeit keine Angebote mehr mit der tatsächlich Werbung überein. In meinen Favoriten sind Alarme angezeigt, wenn ich sie öffne kommt aber nichts sinnvolles bei raus. Keine Angebote vorhanden.  Ich beobachte das mal noch etwas.
